一、功能背景和价值用途
当前群组人员管理存在局限，当添加 “兼职” 人员时，其无法正常加入群组人员列表，这与实际业务场景中常需在群组内整合兼职人员协同工作、沟通交流的需求相悖。支持 “兼职” 人员加入群组人员列表，用于完善群组人员管理功能，确保各类人员信息统一展示、便于管理，提升群组协作效率，满足多样化团队协作场景需求。
二、功能说明
1、群组成员可添加“兼职身份”人员
公共群组或私人群组，如图1、图2所示，成员支持添加“兼职”身份人员：
图1
图2
2、群组及成员导入支持导入“兼职身份”
群组及成员导入如图3、图4所示，如要导入兼职身份，可通过填写【兼职身份标识】来完成，注（“兼职身份标识”在“人员卡片/兼职信息”中自动生成，如图5所示）
图3
图4
图5
3、群组成员导出支持导出“兼职身份”
群组成员导出，也可将“兼职身份标识”导出，如图6所示：
图6
3、群组成员自动配置可添加兼职人员
开启【成员自动配置】时，支持自动添加分部、部门里的兼职人员，如图7所示：
图7
(1) 【分部】、【部门】类型支持勾选【含兼职人员】选项（默认不勾选）。
(2) 设置后，触发自动添加成员时，将根据设置的条件添加部门、部门包含兼职的人员。
三、关联上下游功能
1、通讯录里的群组成员
如图8所示，左侧群组列表统计的人数和辅助信息里显示的人员，均按实际人员显示，每个兼职人员也统计人数，每个身份算“1个人”：
图8
2、浏览框里的群组成员
如图9所示，群组成员列表，按实际添加的人员显示，有兼职身份需要显示兼职身份（注：【群组】页签不需要【显示兼职身份】选项，始终是有兼职身份就显示兼职身份）：
图9
3、IM通讯录里的群组成员
如图10所示，同上述逻辑，有兼职身份就显示兼职身份，兼职身份也算人数：
图10