一、功能背景及价值用途
企业组织架构复杂化及人力资源管理精细化趋势下，传统固定字段难以满足多样化信息管理需求。人员信息自定义功能允许企业根据行业特性、岗位差异灵活扩展员工档案字段（如技术证书、项目经验等），实现字段自由设计与展示，满足复杂业务布局需求。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
【组织架构设置】-【自定义设置】-【人员卡片设置】，需要有“组织架构设置/自定义设置/人员卡片设置/默认”权限项，如图1所示：
图1
进入后，如图2所示，有“普通模式”和“高级模式”：
图2
2 普通模式
在不启用高级定制时，只能对现有系统字段进行启用/禁用、是否必填等设置，如图3所示，如需要添加自定义字段，可启用高级定制：
图3
3 高级定制模式
启用高级定制模式后，将自动生成4个布局，如图4所示，分别对应查看页面、个人编辑页面、管理员编辑页面、和离职人员查看页面：
图4
点击布局链接可打开表单设计器，可对布局字段进行增删改操作，并和系统字段混合布局，如图5所示：
图5
保存设置后，将对应更新人员卡片的几个布局。
还可使用表单设计器丰富的模板功能给人员卡片套上更精美的样式，如图6所示：
图6
四、使用注意点
1、只读布局，所有字段只有“显示”这一个读写属性，如图7所示：
图7
2、编辑布局，加入的字段直接是“编辑”，可操作所有，如图8所示：
图8
3、在各布局里添加字段时，需要结合布局特性来将字段加入对应的布局，如新增“专长介绍”字段，该字段可以由个人自行编辑，也可由管理员编辑，人员离职，该信息也可保留，就需要加入到4个布局里，但是只需要在一个布局里添加字段，其他布局，可从【已有字段】中将该字段取出，放入到卡片里即可，如图9所示，该字段是在“基本信息(只读)”布局里添加的，但在其他布局，就只需要从已有字段里取出即可：
图9
4、如“离职原因”字段只需要在离职时展示，就只需要在“离职人员”布局里加出即可。
5、移动端和PC端共用一套布局，但移动端以单列展示，可通过【预览】操作来查看效果，如图10所示：
图10
、“照片”字段不支持在布局里设置，如需要对个人隐藏照片设置，可在【允许个人设置的字段】里删除，如图11所示：
图11
五、上下游关联功能点
人员卡片添加的自定义字段，除影响人员卡片查看、人员卡片编辑、管理员编辑、离职人员查看，还将同时影响以下场景：
1、通讯录人员查询，如图12所示：
图12
2、通讯录【自定义列】，如图13所示：
图13
3、通讯录【导出字段设置】，如将自定义字段加入导出模板，便可将人员的该信息同时导出，如图14所示：
图14
4、【组织架构设置】-【人员导入】，下载的模板将自动包含自定义字段，如图15所示：
图15
5、【批量调整】和【批量编辑】，如图16、图17所示：
图16
图17
6、表单关联表字段支持从【人员选择】字段中取“自定义字段”赋值，如图18所示：
图18
7、ESB动作流【人员入职】、【更新人员】、【HR同步】，如图19所示：
图19