一、功能背景及价值用途
职务类别主要用于对职务进行分类定义，通过明确的分类方式，能够更高效地构建和管理职务体系，为组织架构的规划、人员配置以及业务流程的顺畅推进提供有力支持，使组织内部的管理更加规范化、系统化。
二、功能使用说明
1、功能入口
【组织架构设置】-【职务体系】-【职务类别】。
2、职务类别查看
页面可以查看"启用"、"停用"的职务类别，职务类别列表上统计职务数量，暂不支持穿透查看职务信息。
3、职务类别维护
职务类别新建、编辑。
职务类别-批量启用、批量停用、批量删除。
若无可启用、可停用、可删除的职务类别，批量操作列表则不显示数据，反之则会显示数据。
职务类别，可以进行批量导入。
三、使用注意点
1、普通用户要维护职务类别，需分配【组织架构设置】-【职务体系】下的【职务类别】维护权限。
2、若某一职务类别已被职务所引用，为确保数据的一致性与准确性，该职务类别不允许被删除，并且在职务类别列表中，对应的“删除"按钮将不会显示。
3、当进行批量删除操作时，在删除列表中不会显示已被职务引用的职务类别，以避免误删关健数据。
4、职务类别具备可被职务引用的属性，从而实现对职务体系的合理分类与管理。
5、在导入人员模板中，暂不支持导入职务类别，支持导入岗位，职务类别需要在系统岗位设置页面中进行关联。
四、上下游关联功能点
1、职务类别可以在"通讯录"中作为显示列使用。
2、职务类别可以在"通讯录"高级搜索中作为查询条件。