一、功能背景及价值用途
在组织管理场景中，当启用分部、部门、岗位、人员的编号自动生成功能后，历史数据中可能存在编号为空的情况，导致组织架构信息不完整、不规范，影响系统查询、统计及管理效率。为此，系统提供批量初始化编号功能，可在【批量维护】-【批量初始化】分组下，选择对应的批量初始化功能，按照当前已配置的编号规则，一键为历史空编号数据生成规范的编号。确保组织架构全量数据符合统一的编号规则，提升数据完整性与规范性。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 批量初始化分部编号
1.1 功能入口
【组织架构设置】-【批量维护】-【批量初始化分部编号】，将历史数据，按分部编号自动生成规则进行初始化：
1.2 批量初始化
启用【分部编号自动生成】后，在左侧选择组织后，点击【批量初始化】，确认信息后可完成初始化操作：
2 批量初始化部门编号
2.1 功能入口
【组织架构设置】-【批量维护】-【批量初始化部门编号】，将历史数据，按部门编号自动生成规则进行初始化：
2.2 批量初始化
启用【部门编号自动生成】后，在左侧选择组织后，点击【批量初始化】，确认信息后可完成初始化操作：
3 批量初始化部门编号
3.1 功能入口
【组织架构设置】-【批量维护】-【批量初始化岗位编号】，将历史数据，按岗位编号自动生成规则进行初始化：
3.2 批量初始化
启用【分部编号自动生成】后，在左侧选择组织后，点击【批量初始化】，确认信息后可完成初始化操作：
4 批量初始化部门编号
4.1 功能入口
【组织架构设置】-【批量维护】-【批量初始化人员工号】，将历史数据，按人员工号自动生成规则进行初始化：
4.2 批量初始化
启用【人员工号自动生成】后，在左侧选择人员后，点击【批量初始化】，确认信息后可完成初始化操作：
四、使用注意点
系统只对编号为空的数据进行初始化编号操作：