一、功能背景及价值用途
通过人员卡片权限设置可快速完成人员权限分配，简化权限管理流程，提升协作管理效率。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
【人员卡片】-【权限设置】：
2 卡片权限设置
通过“权限设置”页面可快速给人员维护权限相关信息：
说明：
1、安全级别：启用人员安全级别开关后，权限设置页签才会显示【安全级别】字段，【安全级别】为文本框，范围可以是：-999 至 999；
2、显示顺序：用于设置人员在通讯录或浏览框中的显示顺序；
3、密级：启用分保等保功能后，人员将有密级概念，不同密级的人员，可查看的系统数据也是不一样的。
4、权限开放：意为将人员信息开放给谁看，只能选择指定人员：
5、不可见成员：意为人员信息谁不可以看，可以按范围设置：
（1）启用组织机构应用分权后，权限设置页签才会显示【不可见成员】字段。
（2）“不可见成员”会和“组织机构应用分权”同步，人员卡片中设置了【不可见成员】，将自动同步“组织机构应用分权”列表，“查看范围”默认为“全部”，“查看范围中排除”为设置的【不可见成员】：
6、角色设置：人员归属的角色将显示在列表中，有“角色设置”权限的用户或系统管理员，可以在这里维护人员的角色信息，支持添加、编辑和删除；如只有“人员卡片-权限设置”权限，则无角色设置列表：
四、使用注意点
1、普通用户要设置卡片权限设置页签，需分配【个人卡片】-【权限设置】和【权限管理中心】-【角色设置】下的权限：
2、只有“【个人卡片】-【权限设置】”权限时，可查看人员卡片【权限设置】页面，可维护除角色之外的信息：
3、同时拥有“【权限管理中心】-【角色设置】”权限时，才可在人员卡片【权限设置】页签维护角色信息：