一、功能背景及价值用途
“条件矩阵”包含系统矩阵和自定义矩阵，系统矩阵是以部门和分部维度建立对应职能负责人的矩阵关系，可帮助系统快速找到对应业务的执行人，尤其是当出现跨组织结构处理业务时，可通过矩阵快速找到对接人；自定义矩阵这是自定义条件矩阵，支持多条件多维度建立人员关系矩阵。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
【组织架构设置】-【矩阵设置】-【条件矩阵】：
2 系统矩阵
“部门矩阵”和“分部矩阵”是同步的系统部门信息和分部信息的矩阵，这两个矩阵的数据字段来源分别来源于部门卡片和分部卡片的人员类型字段：
说明：
①分部矩阵只有启用了分部才会显示；
②系统矩阵不可以维护条件字段，条件字段的值会自动跟随组织机构的变动自动调整，分部矩阵只有“分部”条件、部门矩阵只有“部门”条件，当管理员调整了组织结构之后，矩阵中分部、部门也会跟随自动变更，不需要管理员再维护默认矩阵条件；
③取值字段可以有多个，但也不是在矩阵中直接维护的，而是在分部、部门卡片中添加，取自定义的“人员”类型字段；
④取值字段的值，可以在分部、部门卡片或矩阵表里维护，两端将同步。管理员可以指定矩阵的维护者，将系统矩阵下放给其他人维护，矩阵维护者可以不需要组织架构维护权限也可维护矩阵数据。
分部（部门）条件支持显示设置，可设置显示“仅本分部”（仅部门）还是“分部全路径”（部门全路径），选择“分部全路径”（部门全路径）时，可设置是“从小到大”还是“从大到小”显示全路径：
条件列和取值列上的“”按钮用于列数据筛选：
矩阵数据支持导入，点击右上角【导入】按钮，显示如下导入数据页面：
说明：
①人员重复验证字段支持“姓名”、“工号”和“账号”，选择不同的重复验证字段需重新下载导入模板；
②系统矩阵只支持“覆盖导入”一种类型。
人员重复验证字段选择“工号”，下载的导入模板如下：
说明：
①覆盖导入时下载的导入模板中【唯一标识】不可删除和修改；
②人员重复验证字段为工号时需确保工号均已填写否则会以空更新。
填好导入模板后将模板上传至导入页面，根据导入引导完成导入：
矩阵数据支持导出，点击右上角【导出】按钮，选择重复验证字段后可导出：
3 自定义矩阵
除“系统矩阵”外，新建的矩阵都是自定义矩阵：
矩阵类型可选“分部矩阵”、“部门矩阵”或“自定义矩阵”，这里的分部矩阵、部门矩阵同系统分部部门矩阵一样，条件列是分部或部门，选择“分部矩阵”或“部门矩阵”类型后，可选是否从组织架构中同步分部或部门：
说明：自定义的分部或部门矩阵均为单条件矩阵，且条件只能是“分部”或“部门”，不启用【从组织架构同步分部】或【从组织架构同步部门】时，条件字段值为自己维护；启用同步后，条件字段值将自动从组织架构中同步。
自定义的分部或部门矩阵，取值字段可自定义添加，不限个数，取值字段只能是“人员”类型，可通过单选Check框控制取值字段是否是单选：
新建矩阵选择矩阵类型为“自定义矩阵”时，条件字段可自由添加，黄色的条件字段和蓝色的取值字段均可自由添加：
说明：
①目前支持的条件字段类型有：人员、部门、分部、岗位、客户、项目、自定义浏览框；
②取值字段只能是“人员”类型，支持控制是否单选。
自定义矩阵支持导入导出，导入时支持“新增导入”和“覆盖导入”：
说明：自定义矩阵导入导出功能与系统矩阵雷同，具体可参考系统矩阵导入导出功能。
4 维护者设置
系统矩阵和自定义矩阵均可设置维护者：
维护者可不具备【矩阵设置】权限，拥有数据维护权限，可在如下页面设置维护者信息：
说明：
①维护者类型支持“数据维护”和“完全控制”；
②“完全控制”类型，可维护该矩阵所有信息，包含：编辑、删除矩阵、启用/停用矩阵、矩阵字段设置、矩阵数据维护、维护者设置；
③“数据维护”类型，可设置维护者可以维护的数据范围，即矩阵的行（可维护条件）和列（可维护取值字段）。
“可维护条件”，可根据条件字段而定：
说明：
①条件字段为“分部”字段时，可选：总部、同分部、同分部的下级分部、同分部及下级分部、指定分部；
②条件字段为“部门”时，可选：全部、同分部、同分部的下级分部、同分部及下级分部、指定分部、同部门、同部门的下级部门、同部门及下级部门、指定部门；
③自定义矩阵可能存在有多个条件字段的情况，选择条件字段后对应可设置的范围，分部、部门、人员字段可设范围同上，其他字段直接设置指定数据。
“可维护列”，可选矩阵取值字段，点击浏览框打开的是选择取值字段浏览框：
5 其他说明
点击矩阵卡片上的【查看引用】，可查看该矩阵的引用情况，如在流程设置中使用了矩阵，可在这里查看：
四、使用注意点
普通用户可通过赋值权限维护矩阵信息，需分配【组织架构设置】-【矩阵设置】-【条件矩阵】下的权限：