一、功能背景及价值用途
为满足GDPR等数据隐私法规要求，确保用户敏感信息（如手机号、地址等）的存储、传输、展示符合法律规范；员工对个人信息的公开范围有差异化诉求，需支持前台用户自主设置隐私规则；企业需集中管控敏感字段的可见性，避免信息泄露风险，同时满足集团化分级分权管理场景。因此需要“隐私设置”功能，用于保障用户隐私信息合规性及灵活权限控制。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
【组织架构设置】-【隐私设置】：
需要添加【隐私设置】权限才可以使用此功能：
2 默认隐私设置
（1）“隐私设置”页面如图所示，系统默认列出基本信息及个人信息里的文本类型字段，可针对这些类型字段设置隐私设置，默认均为“公开”：
（2）公开范围可选项有：公开、对所有人保密、对指定人员公开、对指定安全级别人员公开、对指定部门公开、对指定分部公开、对指定对象公开、自定义，如图所示：
3 隐私设置支持开放给前台用户
（1）隐私设置支持开放给前台用户，如勾选上【允许个人设置】，可以设置前台用户的隐私设置可选项，如图所示：
（2）【使用限制】用于排除哪些范围的人，设置后，该范围的人还是不可在前台设置隐私设置。
（3）前台个人设置隐私效果如图所示，开放给个人设置后，该人员在编辑自己的卡片时，只对该字段可自行设置隐私规则：
4 批量设置
（1）如图所示，多个字段统一设置隐私规则时，可勾选字段后点击【批量设置】：
（2）批量设置也支持设置自定义规则可是否开放给个人设置，如图所示：
5 前台效果
设置过隐私设置的字段，前台用户将不可查看完整内容：
四、使用注意点
1、默认隐私设置的范围可选项有：公开、对所有人保密、对指定人员公开、对指定安全级别人员公开、对指定部门公开、对指定分部公开、对指定对象公开、自定义。
（1） 选择“公开”时，即所有人均可查看该字段。
（2）选择“对所有人保密”时，只有用户自己可查看该字段信息。
（3）选择“对指定人员公开”时，可选哪些人对该字段有权限查看。
（4）选择“对指定安全级别人员公开”时，可设置指定安全级别范围内的人员可查看该字段信息，如图所示：
（5）选择“对指定部门公开”时，可设置哪些部门的人员可查看该字段信息，如图所示：
（6） 选择“对指定分部公开”时，可设置哪些分部的人员可查看该字段信息。
（7）选择“对指定角色公开”时，可设置哪些角色的人员可查看该字段信息。
（8）当上述选项都不适用时，可选择“自定义”，自行设置隐私规则，如图所示：
2、个人设置可选项暂不支持开放自定义规则。
3、【保存并同步】功能用于统一更新所有人的隐私设置，勾选列表字段后可以同步，但是要注意允许个人设置的字段，前台可能有用户自己的设置，所以要更新隐私设置时，需要使用【保存并同步】功能。且同步操作会覆盖用户前台设置，故需谨慎使用同步功能。
五、上下游关联功能点
功能影响范围：人员通讯录列表页面，人员卡片的基本信息、个人信息tab页面