一、功能背景及价值用途
群组，即一群人员的集合。公共群组，即管理员统一维护的群组。在一些业务场景下可以通过选择群组来选择一群人员，简化操作。
二、业务流程图
三、功能使用说明
公共组：只有有“公共群组管理”权限的人员可以新建和维护，可通过可见范围设置谁可以选择到这个公共组（注：云端为兼容历史，默认可见范围是“所有人”）。
私人组：所有人都可以新建私人组，私人组只有创建人自己可见。
1 功能入口
入口1：【组织架构设置】-【公共群组维护】，此入口只有有“公共群组维护”维护权限的人员才有权限，只能维护公共组：
入口2：【个人设置】-【基本信息】-【群组管理】，普通用户只能在这里维护自己的私人组，有“公共群组维护权限”的人还可在这里维护公共组。
入口3：【通讯录】-【群组】：可按可见的公共组及自己的私人组查看成员，点击【设置】按钮可打开群组管理页面：
2 公共群组维护
2.1 新建
“公共群组维护”入口，只可创建公共组：
2.2 成员管理
保存后可在“成员管理”页签添加群组成员：
可通过右上角【+】按钮添加群组成员：
2.2 可见范围设置
在“可见范围设置”页签可设置该群组的可见范围（注：云端为兼容历史，默认可见范围是“所有人”）：
2.3 成员自动配置
如果公共组成员是满足相同条件的一批人，则可以在此设置成员条件，系统会在每日凌晨按照所设条件，自动增删成员。如果开启后又关闭，则关闭定时任务，但已有成员不受影响，后续手动维护即可。
此功能既可用于群组的成员初始化，也可用于固定群组成员的自动维护。
2.4 群组导入
2.5 群组成员导入
在“成员管理”页签点击【】可导入群组成员：
四、其他用法
可在人员浏览框中可见新建群组。
1、有“公共群组维护权限”的用户，可在浏览框中新建公共组和私人组：
2、普通用户可在浏览框中新建私人组：
五、关联上下游功能点
1、普通用户要维护“公共群组”，需分配【组织架构设置】-【公共群组管理】-【群组维护】权限。
2、维护群组后，可在人员浏览框及通讯录中按群组维度选择人员：
3、共享组件中可选择群组作为共享对象：