一、功能背景及价值用途
组织中的各种职务是为了实现组织的目标而设立的。每个职务都有其特定的职责和任务，相互协作共同推动组织的运转。明确的职务分工可以使员工专注于自己的专业领域，提高工作效率，从而实现组织的整体目标。
二、功能使用说明
1 功能入口
【组织架构设置】-【职务体系】-【职务设置】。
2 职务查看
职务查看：可以查看"启用"、"停用"状态的职务，默认显示“启用”状态的职务。
点击切换可以查看“停用”状态的职务。
职务列表上统计“下级岗位”数量，可以穿透查看岗位信息。
3 职务维护
新建职务：点击页面“新建职务”按钮，可以新建职务。
新建职务时，需要关联职务类别。
编辑职务：点击“职务名称”或列表“编辑”按钮，可以编辑职务。
停用职务、删除职务：点击列表“停用”、删除按钮，可以停用、删除职务，被岗位引用的职务不可以停用、删除。
启用职务：已“停用”的职务可以“启用”，非停用的职务，列表不会显示“启用”按钮。
职务批量操作：职务可以批量启用、批量停用、批量删除。
批量启用-如没有停用状态的职务，批量启用列表，不会显示职务数据。
批量停用-如职务被岗位引用，批量停用列表，不会显示被引用的职务数据。
批量删除-如职务被岗位引用，批量删除列表，不会显示被引用的职务数据。
职务导入：点击页面“导入”按钮，可以导入职务。
下载职务导入模板，导入职务信息。
三、使用注意点
1、普通用户要维护职务，需分配【组织架构设置】-【职务体系】下的【职务】维护权限。
2、若某一职务已被岗位所引用，为确保数据的一致性与准确性，该职务不允许停用、删除。
3、当进行批量停用、删除操作时，在删除列表中不会显示已被岗位引用的职务，以避免误停、误删关健数据。
4、在导入人员模板中，暂不支持导入职务，支持导入岗位，职务需要在系统岗位设置页面中进行关联。
四、上下游关联功能点
1、职务可以在"通讯录"中作为显示列使用。
2、职务可以在"通讯录"高级搜索中作为查询条件。