一、功能背景及价值用途
OA 系统（办公自动化系统）从早期的流程审批、文档管理，逐步发展为整合企业全场景协作的平台。通讯录作为连接 “人” 与 “事” 的基础模块，是实现高效协作的核心入口。
二、功能使用说明
1 功能入口
前台【通讯录】-【组织架构】：
2 通讯录查看
1、可查看组织架构和组织下的人力资源，默认“含下级”，左侧人数统计与右侧人员列表均含下级：
可以点击切换按钮，显示不含下级人员：
2、可查看“同部门”人员名单，默认包含下级；可以点击切换按钮，显示不含下级人员：
3、可查看“我的下属”人员名单，默认不包含下级；可以点击切换按钮，显示含下级人员：
4、通讯录高级搜索支持查询人员“基本信息”以及基本信息中自定义字段信息：
5、通讯录人员列表支持按组织查看时，可查看该组织下的兼职人员：
3 通讯录功能管理
1、通讯录中可以邀请同事加入组织：
2、有权限的人可以在此菜单中导出人员，无权限的人不可导出人员，不会显示”导出人员”、“导出设置”按钮：
3、所有人都可以设置自己的“自定义列”和“默认排序设置”：
有权限的人可以在“自定义列”和“默认排序设置”中设置同步功能，无权限的人无法设置同步：
4、所有人都可以查看有权限的公共群组，和私人组信息：
三、使用注意点
1、普通人员需要在通讯录中使用“导出人员”功能，需分配【组织架构设置】-【组织维护】-【人员导出】维护权限。
2、普通人员需要在通讯录中使用“导出设置”功能，需分配【组织架构设置】-【组织维护】-【导出设置】维护权限。
3、普通人员需要在通讯录“自定义列”、“默认排序设置”中可以使用同步功能，需分配【组织架构设置】-【组织维护】-【显示列维护】、【显示列维护】维护权限。
四、上下游关联功能点
1、通讯录左侧树显示人数：公有环境默认启用此开关，私有化环境默认不启用，需要基础设置-开启：
2、新建人员设置：公有环境默认显示”邀请人员“、私有化环境默认显示”新建人员“，若需要可以同时开启：