一、功能背景及价值用途
系统支持多维组织架构，即用户可以根据需要定义不同维度的组织架构，如财务维度、项目维度、党政维度等。这样用户在前台使用与人力资源有关的浏览按钮的时候，就可以根据设定的多维度进行查找人员了。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
【组织架构设置】-【组织维度】：
2 启用组织维度
点击【启用组织维度】按钮，点击保存后，开启组织维度：
3 新增组织维度
点击【新增组织维度】按钮，弹出新建窗口：
输入信息后，点击保存，校验是否存在必填信息未填写：
点击【保存】必填校验通过后，提示成功，并在【组织维度】中显示：
4 维度可见范围
点击列表“维度名称”链接或行操作菜单“编辑”，可打开维度编辑页面，并可设置维度可见范围：
在【已添加的范围】右边【+】可以进行访问新增，对象类型支持 人员、部门、分部、岗位、所有人：
在【已添加的范围】行操作中支持 编辑、删除：
在【已添加的范围】有行数据的情况下，【+】右边显示批量删除，支持批量删除范围数据：
点击【批量删除】按钮，弹出可删除的范围数据，进行批量删除范围：
5 启用机构同步
在【组织维度】列表中，点击【启用机构同步】按钮，并点击【保存】按钮启用；启用后，行政组织机构支持设置同步维度，且多维组织支持添加行政组织机构；建立同步关系后，虚拟维度机构除层级属性、编号和显示顺序外的信息均与行政组织机构保持一致：
在【组织维护】 分部、部门卡片中出现【同步维度】页签，可以维护行政组织与多维组织之间的同步关系：
6 人员自动添加
启用后，对应维度的分部或部门信息中的【人员自动添加】页签，会同步开启【人员自动添加】开关：
在【组织维护】多维组织情况下，分部、部门卡片显示【人员自动添加】页签：
四、使用注意点
2、普通用户要新建人员，需分配【组织架构设置】下的【组织维度】权限：
2、新增的维度，需要增加【可见范围】，否则【组织维护】默认不可见
五、上下游关联功能点
1 组织维护场景
在【组织维护】中，可以切换到多维下，进行 多维分部、多维部门维护：
【组织维度】中开启【人员自动添加】后 多维分部/部门卡片显示【人员自动添加】页签；系统会在每日凌晨按照所设条件，自动添加成员。如果需要定时删除不满足条件的人员，可勾选开关右侧的设置：
【组织维度】中开启【启用机构同步】后，行政分部/部门卡片显示【同步维度】页签；设置后，该机构将同步到所选维度下，且除层级属性、编号和显示顺序外的信息均保持同步：
【组织维护】切换多维后，可以添加多维成员：
【组织维护】切换多维后，多维成员设置上级：
2 通讯录场景
【通讯录】中左侧树切换组织维度：
【通讯录】中左侧树显示多维组织和多维成员：
3 分部卡片设置场景
【分部卡片设置】中开启【启用高级定制】后，可以定制多维分部卡片的自定义字段：
4 部门卡片设置场景
【部门卡片设置】中开启【启用高级定制】后，可以定制多维部门卡片的自定义字段：
5 分部浏览按钮场景
显示多维分部树、多维分部列表：
6 部门浏览按钮场景
显示多维部门树、部门列表：
7 人员浏览按钮场景
显示多维分部/部门树、多维成员列表：