一、功能背景及价值用途
正式的OA应用场景里，头像和照片是有区别的，如头像是1:1的正方形，照片是长方形，如正装工作照，类似2:3的比例，为兼容头像和照片这两种应用场景，原系统中的【头像设置】调整为【头像/照片设置】，支持上传一张图片，通过截取、拖动、放大缩小等操作生成用户头像和照片。
二、功能使用说明
1 功能入口
【个人设置】-【基本信息】-【头像/照片设置】，如图1所示，左侧为上传区，中间和右侧可预览头像和照片：
2 功能说明
页面图片上传后如图2所示：
图2
用户可在上传区通过鼠标滚轮或放大缩小按钮，放大或缩小底图，再搭配框选框截取头像，底图区域为照片，框选框由于截取头像，生成合适的头像和照片，如图3所示，确定后将同时按预览效果更新用户头像和照片：
图3
三、使用注意点
1、可从本地选择图片上传。上传图片后支持手动截取人员头像100*100px。
2、未上传图片时，取系统默认头像。
四、关联上下游功能点
1、有“【个人卡片】-【基本信息】”权限的用户还可在人员卡片中为他人设置照片和头像，如图4所示：
图4
2、可通过【组织架构设置】-【批量维护】-【批量上传照片】功能批量上传人员照片和头像，如图5所示：
图5
3、设置好的照片和头像将应用到以下场景中：
(1)
通讯录人员列表和人员小卡片，如图6所示：
图6
(2)
人员浏览框，如图7所示：
图7