一、功能背景及价值用途
当系统组织架构调整或人员岗位发生变动，涉及矩阵对应负责人调整时，可借助系统的「批量调整」功能，直接对矩阵中的人员进行删除或替换操作。该操作无需对引用该矩阵的各业务场景（如流程审批、权限分配、任务指派等）进行二次设置，可避免因人工逐一调整导致的疏漏风险。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1、功能入口
【组织架构设置】-【矩阵设置】-【批量调整】：
2、批量调整
选择矩阵后，条件字段和取值字段显示为可编辑：
说明：
①选择系统“分部矩阵”时，条件字段中列出的可选条件有“全部条件字段”和“分部”；
②选择系统“部门矩阵”时，条件字段中列出的可选条件为“全部条件字段”和“部门”；
③选择自定义矩阵时，条件字段选择框将列出“所选矩阵的所有条件字段”和“全部条件字段”。
取值字段可设置在哪些取值字段中查找对象：
选择对象后，将开始查找符号条件的数据：
用户可跟根据实际情况，在调整内容的查询结果中选择需要调整的数据，指定目标对象后，【开始执行】按钮将亮起，确认执行后，系统完成调整将返回调整结果：
如选择调整类型为“删除”，意为将所选取值对象里的指定人员删除，注意，删除人员意为删除指定矩阵单元格里的指定对象，其他人员不受影响：
四、使用注意点
普通用户要操作批量调整，需分配【组织架构设置】-【矩阵设置】-【批量调整】下的权限：