一、功能背景及价值用途
用于定义人员、部门和分部浏览框里的显示页签。包含自定义名称、显示/隐藏、图标、是否为默认页签以及页签顺序等设置。同时支持添加自定义页签和配置页签内的数据范围。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
【组织架构设置】-【浏览框设置】-【浏览框显示页签设置】：
2 系统页签设置
人员、部门和分部浏览框分别预设了系统页签。系统页签不可删除，支持自定义名称、显示/隐藏、图标、是否默认等设置。
2.1 人员浏览框
人员浏览框的系统页签有：最近、组织架构、同部门、我的下属、所有人、群组、我的关注、外部联系人。
“组织架构”页签支持配置是否默认选中，即切换“组织架构”页签时默认选中当前登录人部门：
“群组”页签支持配置是否显示群组人数，即切换“群组”页签时，群组名称后是否显示人员统计值：
2.2 部门浏览框
部门浏览框的系统页签有：最近、组织架构、列表、部门组。
“列表”页签支持配置默认不显示数据，即切换“列表”页签时默认不显示数据，需要通过高级搜索查询后展示数据：
2.3 分部浏览框
分部浏览框的系统页签有：组织架构、列表。
“列表”页签支持配置默认不显示数据，即切换“列表”页签时默认不显示数据，需要通过高级搜索查询后展示数据。操作如“部门浏览框”中的“列表”页签设置。
3 自定义页签设置
点击人员、部门或分部浏览框页签右上角的“添加”按钮可以添加自定义页签：
添加的自定义页签信息默认不勾选“显示”：
3.1 人员浏览框自定义页签数据范围设置
可以按“通用”或“矩阵对应”设置数据范围：
3.2 部门浏览框自定义页签数据范围设置
可以按“通用”设置数据范围：
3.3 分部浏览框自定义页签数据范围设置
可以按“通用”设置数据范围：
4 预览
各浏览框页签设置后，可以通过“预览”在新窗口预览设置效果：
四、使用注意点
1、人员、部门和分部浏览框中系统页签不可删除。
2、默认页签不设置时，默认是排序第一的页签。
3、部门和分部浏览框中“列表”页签需要展示搜索结果，不可隐藏。
4、图标设置仅适用于移动端。