一、功能背景及价值用途
岗位设置能够精准地对企业人力资源进行分配，使员工与岗位实现最佳匹配。通过岗位分析，明确各岗位的职责、任务和任职要求，企业可以根据员工的专业技能、工作经验和个人特长，将合适的人安排到合适的岗位上，充分发挥员工的优势和潜力。这样不仅提高了员工的工作效率和工作质量。
二、功能使用说明
1 功能入口
【组织架构设置】-【职务体系】-【岗位设置】。
岗位可按“岗位层级”、“组织架构”2种维度查看岗位，默认按“岗位层级”查看。
2 按“岗位层级”查看
2.1 左侧树
岗位树展示了所有的岗位名称，名称右侧展示了各岗位下的人员数量。
在岗位树右上角，可操作显示/隐藏停用岗位。已停用的岗位，图标上则显示停用标记。
在岗位名称右侧，则支持编辑、新增下级岗位、删除和停用/启用操作。
2.2 “岗位信息”页签
岗位卡片上支持编辑岗位、新建同级或下级岗位。
点击【编辑】可编辑当前岗位信息，支持与职务、职级、职等进行关联，当都不是强绑定，需要的情况下可以进行关联。
新建岗位页面，如果是【新建同级岗位】则上级岗位与当前岗位是同一个上级；如果是【新建下级岗位】，则上级岗位为当前岗位。
【更多】操作里，支持【岗位导入】、【岗位导出】操作。
点击【岗位导入】，打开岗位导入窗口。
导入模板，填写后根据导入引导可实现岗位导入（支持同时导入职务、职级、职等）。
2.3 “下级岗位”页签
“下级岗位”页签用于展现当前选中岗位的下级岗位列表，该页面可对下级岗位进行管理。
2.4 “岗位人员”页签
“岗位人员”页签，支持批量添加人员和添加兼职人员。
在岗位下添加人员，即将这些人员的岗位调整为当前岗位。
在岗位下添加兼职人员，即将这些人员兼职岗位设置成当前岗位，同时可指定兼职部门和兼职身份上级。
3 按“组织架构”查看
3.1 左侧树
组织树展示了所有的组织名称，名称右侧展示了各组织下的岗位数量，选中左侧机构，可查看对应机构岗位列表。
左侧树默认“含下级”，左侧树岗位数量，会跟随是否包含下级来统计机构岗位数量。
3.2 右侧“岗位列表”
岗位列表显示各机构的岗位，未设置“所属部门”的岗位，显示在顶级机构下。列表上统计岗位下的人员、兼职人员。可以穿透进入该岗位人员列表。
三、使用注意点
1、普通用户要维护岗位，需分配【组织架构设置】-【职等体系】-【岗位设置】下相关维护权限。
2、若某一岗位已被人员所引用，为确保数据的一致性与准确性，该岗位不允许停用、删除。
3、当进行批量停用、删除操作时，在删除列表中不会显示已被引用的岗位，以避免误停、误删关健数据。
四、上下游关联功能点
1、【通讯录】-【岗位信息】，此页面可以查看岗位、岗位人员信息。
2、岗位可以在"通讯录"中作为显示列使用。
3、岗位可以在"通讯录"高级搜索中作为查询条件。
4、新建、编辑人员卡片时，可以关联“岗位”。
5、“人员导入”数据时，可以导入人员的岗位信息。
6、批量维护-批量调整人员信息，可以调整人员的岗位信息。
7、批量维护-批量编辑人员信息，可以调整人员的岗位信息。