一、功能背景及价值用途
职级信息管理是企业数字化转型的关键环节，其核心价值在于通过标准化、自动化、数据化手段，打通人力资源管理全流程，既为企业构建了科学的人才管理体系，又为员工提供了清晰的职业发展指引，最终实现组织效能与个人成长的双向提升。未来，随着 AI 技术的应用（如智能职级推荐、晋升预测模型），OA 系统的职级管理功能将进一步向 “智能化、预测化” 演进，成为企业战略落地的核心引擎。
二、功能使用说明
1 功能入口
【组织架构设置】-【职务体系】-【职级设置】。
2 职级查看
职级查看：可以查看"启用"、"停用"状态的职级，默认显示“启用”状态的职级。
点击切换可以查看“停用”状态的职级。
职级列表上统计“人员”数量，可以穿透查看此职级下的人员信息。
3 职级维护
新建职级：点击页面“新建职级”按钮，可以新建职级。
新建职级时，可以关联“职等”(可关联多个职等)，也可以不关联。
编辑职级：点击“职级名称”或列表“编辑”按钮，可以编辑职级。
停用职级、删除职级：点击列表“停用”、删除按钮，可以停用、删除职级，当职级下有人员时，职级不可以停用、删除。
启用职级：已“停用”的职级可以“启用”，非停用的职级，列表不会显示“启用”按钮。
职级批量操作：职级可以批量启用、批量停用、批量删除。
批量启用-如没有停用状态的职级，批量启用列表，不会显示职级数据。
批量停用-如职级下有人员，批量停用列表，不会显示被引用的职级数据。
批量删除-如职级下有人员，批量删除列表，不会显示被引用的职级数据。
职级导入：点击页面“导入”按钮，可以导入职级。
下载职级导入模板，导入职级信息。
三、使用注意点
1、普通用户要维护职级，需分配【组织架构设置】-【职务体系】下的【职级设置】维护权限。
2、若某一职级下存在人员，为确保数据的一致性与准确性，该职级不允许停用、删除。
3、当进行批量停用、删除操作时，在删除列表中不会显示被人员所引用的职级信息，以避免误停、误删关健数据。
四、上下游关联功能点
1、职级可以在"通讯录"中作为显示列使用。
2、职级可以在"通讯录"高级搜索中作为查询条件。
3、新建、编辑人员卡片时，可以关联“职级”。
4、“人员导入”数据时，可以导入人员的职级信息。
5、批量维护-批量调整人员信息、批量编辑人员信息，可以调整人员的职级信息。