一、功能背景及价值用途
在实际的人员管理过程中，常常会遇到员工需要兼任不同岗位的情况。为了更灵活、高效地管理这类兼岗场景，我们特别推出了人员可添加兼职身份的功能。这里的兼职身份指的是同一个员工，因工作需要在不同岗位部门间切换，其核心身份不变，仅岗位部门信息有所差异。该功能尤其适用于业务相对简单的兼岗场景，能够帮助企业或组织快速、准确地记录和管理员工的多重岗位角色，提升人员信息管理的精细化程度和工作效率。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
通讯录/组织架构设置-人员卡片-兼职信息
2 在人员卡片-兼职信息添加兼职
兼职分部，兼职部门与兼职岗位至少有一项必填；
编辑保存成功之后，会在基本信息回显，基本信息这里兼职组织是指分部或者部门，当兼职信息里只有兼职分部，没有兼职部门的时候，回显分部，当有兼职部门和兼职分部的时候，显示兼职部门；
有多个兼职就显示多个；
3 在【组织架构设置-组织维护】里添加兼职
在中间的组织树选择具体部门，右侧【更多】点击【添加兼职】按钮；
这里的添加兼职设置框里没有兼职部门，因为默认取左侧树选择的这个部门；
4 在【组织架构设置-职务体系-岗位设置】里添加兼职
点击中间的岗位树，右侧出现【添加兼职】按钮；
这里的添加兼职设置框没有兼职岗位，因为默认取岗位树选择的这个岗位；
5 兼职导入/更新
【组织架构设置-组织维护-人力资源】页签支持【兼职信息导入】
支持新增导入和覆盖导入，按要求填写导入模板后可导入人员的兼职信息：
部门名称重复时，支持全路径导入；
6 开放平台-接口同步增加兼职信息
人力兼职接口文档链接如下；
https://weapp.eteams.cn/sp/opendoc/freepass/10.0.2405.01/zh_cn/949484876885180417
四、使用注意点
1 权限说明
有【人员卡片-兼职信息】权限的人可以在人员卡片上新增、修改，删除兼职信息；
2 兼职分部说明
组织架构-基础设置中如果启用了分部，兼职卡片上机会出现兼职分部，否则只有兼职部门；
五、上下游关联功能点
1 通讯录查看场景
通讯录查找人员含兼职时，可在该人员的兼职部门看到标记“兼职”的人员：
2 人员选择场景
当人员有兼职身份时，可通过浏览框【显示兼职身份】选项开启兼职身份选择；
3 流程创建场景
以兼职身份发起流程：如果当前操作人有兼职身份，新建流程时，就会出现一个人头小图标，可以切换需要的兼职身份；
4 流程处理场景
如某流程流转到兼职身份处理，主岗人员的待办流程列表将显示身份图标，鼠标移入该图标可提示该流程是哪个身份的待办，且在流程详情页可明确提示当前是以哪个身份处理的；
5 流程节点操作组设置场景
流程流转-添加操作组-指定人员，打开人力浏览框，点击勾选显示兼职人员，选择兼职身份；
此时人员小卡片的部门岗位是兼职身份的部门岗位；
6 共享组件场景
共享组件选择“部门”、“分部”、“岗位”类型时，可选是否包含兼职身份；