一、功能背景及价值用途
在选择部门的场景，对于常用部门系统支持添加为组，包含公共部门组和私人部门组，选择时可通过部门组快捷选择部门。
二、功能使用说明
有“公共部门组管理”权限的用户可在此入口维护“公共部门组”和自己的“私人部门私人组”，普通用户可查看共享给自己的部门组，和维护自己的“私人部门组”。
1 功能入口
【个人设置】-【基本信息】-【群组管理】。
有“公共群组管理”权限的用户可维护公共组，如图1所示：
图1
页面右上角“”图标用于切换显示/隐藏封存的部门组，如图2所示为显示封存部门组的效果：
图2
普通用户只可查看共享给自己的公共组，如图3所示，“群组信息”和“成员”管理页签均为只读：
图3
所有人均可在这里维护自己的“私人组”，如图4所示，支持新建、导入、编辑等操作：
图4
2 部门组管理
2.1 新建
点击后右侧滑出新建窗口，如图5所示：
图5
2.2 成员管理
新建保存后转到编辑页面如图6所示，可在“成员管理”页签添加成员：
图6
添加群组成员：在“成员管理”页签点击【+】可打开部门浏览框，可批量选择部门后加入，如图7所示：
图7
2.3 部门组导入
部门组支持导入，点击私人组列表右上角的【导入】，可打开群组导入窗口，如图8所示：
图8
1、 新增导入，校验群组名称，判断Excel表的数据是否在系统中存在，如果系统中已存在，则不新增。
2、覆盖导入，校验群组名称，匹配群组进行更新，群组原有成员将被删除，替换成Excel表中的成员。
3、导入模板如图9所示，导入时，将根据选择的“部门重复验证字段”来校验：
如选择重复验证字段为“部门名称”，则必须填写部门名称。
如选择重复验证字段为“部门编码”，则必须填写部门编码。
“部门组名称”为必填。
图9
三、上下游关联功能点
部门组应用
前台部门浏览框可按部门组选择部门，如图10所示
图10