一、功能背景及价值用途
企业需要快速识别团队协作网络（例如：谁常与我合作？我该关注哪些关键人？），但原有模块（如日程、任务）的关注功能分散在各处，操作路径深。用户期望在查看同事信息时，能一键建立关注关系，并集中管理所有关注对象的动态，减少跨模块切换成本。
二、功能使用说明
“关注”页面用于展示和维护当前用户关注的人员及关注了他的人员。
1 功能入口
【人员卡片】-【关注】标签页。
2 功能说明
1、直接下属是默认关注人员，且不可取消，如图1所示：
图1
2、可对自己关注的人员标记特别关注，如图2所示：
图2
3、可自行添加自己的关注，点击“我关注的人”分组上的【+】按钮可添加人员，如图3所示，添加我的关注，即给关注的人发送关注申请，对方同意后即可关注成功：
图3
4、如双方是互相关注状态，将标记【互相关注】，如图4所示：
图4
5、如需取消关注，可点击【已关注】或【取消关注】按钮，如图5所示，确认后可取消关注（注意，下属是自动关注且不能取消的，所以【已关注】按钮是置灰的）：
图5
6、对于“关注我的人”，如是非上级，可以删除，如图6所示，鼠标移入【更多】有【删除】按钮，如图7所示，注意删除操作会将自己从对方的关注列表中移除：
图6
图7
三、使用注意点
1、直接下属是默认关注人员，且不可取消。
2、关注人员可多个入口访问：
(1)
【个人设置】-【基本信息】-【个人资料】-【关注】标签页。
(2)
【我的人事】应用：【我的关注】标签页，如图8所示：
图8
四、上下游关联功能点
1 人员浏览框、通讯录
人员浏览框及通讯录可按关注维度快速选择人员，如图9、图10所示：
图9
图10
2 日报、报告可查看和统计关注人员数据
1、【日报】-【他人日报】，可查看我关注人员的日报，如图11所示；【日报】-【日报统计】，可统计关注人员提交日报的数据，如图12所示：
图11
图12
2、【计划报告】-【他人报告】，可查看我关注人员的报告，如图13所示：
图13