一、功能背景及价值用途
可以自定义人员、分部和部门浏览框的显示字段，满足用户个性化的显示需求。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
【组织架构设置】-【浏览框设置】-【浏览框显示字段定义】支持自定义人员、部门和分部浏览框的显示字段：
2 人员浏览框显示字段定义
支持设置多个字段是否启用以及其显示顺序。
对于“部门”和“分部”字段，支持设置是否显示全路径，且支持配置全路径显示时的分隔符。其中：
1、部门全路径“从大到小”格式，意为从总部开始，依次显示到人员所属部门；
2、部门全路径“从小到大”格式，意为从人员所属部门开始，依次显示到总部；
3、分部全路径“从大到小”格式，意为从总部开始，依次显示到人员所属分部；
4、分部全路径“从小到大”格式，意为从人员所属分部开始，依次显示到总部。
设置完成并保存后可以在右侧预览浏览按钮显示效果：
3 部门浏览框显示字段定义
支持设置“部门名称”、“上级部门”、“部门编码”和“备注”4个字段是否显示，以及其显示顺序。
对于“上级部门”，支持设置是否显示全路径，且支持配置全路径显示时的分隔符。其中：
1、上级部门全路径“从大到小”格式，意为从总部开始，依次显示该部门的上级部门；
2、上级部门全路径“从小到大”格式，意为从该部门的上级部门开始，依次显示到总部。
设置完成并保存后可以在右侧预览浏览按钮显示效果：
4 分部浏览框显示字段定义
支持设置“分部名称”、“上级分部”、“分部编码”和“备注”4个字段是否显示，以及其显示顺序。
对于“上级分部”字段，支持设置是否显示全路径，且支持配置全路径显示时的分隔符。其中：
1、上级分部全路径“从大到小”格式，意为从总部开始，依次显示到该分部的上级分部；
2、上级分部全路径“从小到大”格式，意为从该分部的上级分部开始，依次显示到总部。
设置完成并保存后可以在右侧预览浏览按钮显示效果：
四、使用注意点
1、人员浏览按钮显示字段定义最多只支持配置4个字段，显示顺序必填。其中“姓名”字段默认启用且不可编辑。
2、部门浏览按钮显示字段定义中，显示顺序必填。其中“部门名称”字段默认启用且不可编辑。
3、分部浏览按钮显示字段定义中，显示顺序必填。其中“分部名称”字段默认启用且不可编辑。