一、功能背景及价值用途
在组织架构中维护组织信息、或在人员卡片中维护人员信息时，仅支持单个条目操作。若需一次性调整多条组织或人员信息，可通过【批量维护】页面高效完成。
批量维护提供两种操作方式，具体如下：
批量调整：先选择需操作的组织或人员，再将所选对象的指定信息统一设置为同一数值或内容，实现信息的批量统一更新。
批量编辑：操作在列表页面直接完成，可在同一列表内同时修改多个组织或人员的多项信息，所有编辑内容确认后一次性保存即可，无需逐一操作。
二、功能使用说明
1 功能入口
全局基础/组织架构设置/批量维护：
2 功能说明
2.1 批量调整分部信息
如需要将多个分部的信息调整成统一值，可以使用【批量调整分部信息】功能。
在【批量维护】页面选择【批量调整分部信息】点击进入，可打开如图1所示页面，在左侧选中需要调整的分部（可多选），再在右侧选择需要调整的字段并填写字段内容，点击右上角保存即可以完成调整，如图所示：
2.2 批量调整部门信息
如需要将多个部门的信息调整成统一值，可以使用【批量调整部门信息】功能。
在【批量维护】页面选择【批量调整部门信息】点击进入，可打开如图1所示页面，在左侧选中需要调整的部门（可多选），再在右侧选择需要调整的字段并填写字段内容，点击右上角保存即可以完成调整，如图所示：
2.3 批量调整人员信息
【批量调整人员信息】支持调整人员基本信息和权限设置信息。
在【批量维护】页面选择【批量调整人员信息】点击进入，可打开如图1所示页面，在左侧选中需要调整的人员（可多选），再在右侧选择需要调整的字段并填写字段内容，点击右上角保存即可以完成调整，如图所示：
在【权限设置】页签，可调整人员权限设置相关内容，如图所示：
2.4 批量编辑分部信息
【批量编辑分部信息】是在一个列表中编辑分部信息，如批量排序、批量编号场景。
在【批量维护】页面选择【批量编辑分部信息】点击进入，可打开如图所示页面，可通过左侧机构树或右侧搜索/高级搜索筛选出需要维护的分部，并通过【自定义列】功能开放需要的显示列，如图所示，然后直接在列表中维护信息，再点击右上角保存即可完成调整：
还支持勾选列表数据进行批量操作，如图所示，分部信息的批量操作有【批量调整上级分部】：
2.5 批量编辑部门信息
【批量编辑部门信息】是在一个列表中编辑部门信息，如批量排序、批量编号场景。
在【批量维护】页面选择【批量编辑部门信息】点击进入，可打开如图1所示页面，可通过左侧机构树或右侧搜索/高级搜索筛选出需要维护的部门，并通过【自定义列】功能开放需要的显示列，如图2所示，然后直接在列表中维护信息，再点击右上角保存即可完成调整：
还支持勾选列表数据进行批量操作，部门信息的批量操作有【批量调整所属分部】和【批量调整上级部门】，如图所示：
2.6 批量编辑人员信息
【批量编辑人员信息】是在一个列表中编辑人员信息，如批量排序、批量编号场景。
在【批量维护】页面选择【批量编辑人员信息】点击进入，可打开如图所示页面，可通过左侧机构树或右侧搜索/高级搜索筛选出需要维护的人员，并通过【自定义列】功能开放需要的显示列，然后直接在列表中维护信息，再点击右上角保存即可完成调整：
还支持勾选列表数据进行批量操作，人员信息的批量操作有【批量调整上级】、【批量调整岗位】、【批量调整部门】、【批量调整主次身份】、【批量修改密码】、【批量重置密码】和【重置所有人密码】，如图所示：
注：
a、【批量重置密码】和【重置所有人密码】功能需要启用初始密码，点击【确定】可转到安全设置开启初始密码，启用初始密码后可重新进行【批量重置密码操作】进行密码重置，如图所示：
b、【重置所有人密码】功能重置的是左侧组织机构所有人的密码，跟选中的人员没关系。
三、权限项说明
需要有对应权限才可以使用此功能：批量调整和编辑组织及人员信息，权限项如图：