一、功能背景及价值用途
用于维护外部组织，支持多维度管理，可分类分维度对各外部联系人进行管理。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
【组织架构设置】-【外部组织维护】：
页面说明：
1、左侧维度组织树，层级关系为：维度/企业/一级部门/二级部门…默认展示“所有维度”组织， 可通过维度下拉框切换维护，分别查看和管理各维度联系人，（注：默认情况下只有一个“外部联系人”维度，可在右侧【维度管理】中添加维度）：
2、各管理层级说明：
(1) 维度级：树上无图标的为“维度级”，点击可以在右侧查看维度信息或管理该维度下的企业、部门和联系人。
(2) 企业级：图标代表“企业级”，点击可在右侧查看企业信息或管理该企业下的部门和联系人：
（3）部门级：图标代表“部门级”，点击可在右侧查看部门信息或管理该部门下级部门和联系人：
以下分别对各层级展示说明：
2 维度级
2.1 维度管理
在左侧树选中维度级，点击右侧维度信息页面右上角的【维度管理】按钮，可打开维度管理窗口：
说明：
1、“外部联系人”维度属于默认维度，不可关闭。
2、维度下无企业时才可删除。
3、点击列表右上角的“+”按钮，可添加外部维度：
4、每个维度可以设置维护者：
注意：
（1）在未设置“维护者”时，维度只能由有“外部组织维护”权限的用户维护；设置维护者的维度后，还可以由维护者来维护。
（2） 维护者权限只能维护自己是“维护者”的维度；维护者权限不能维护“维度”，需要隐藏【维度维护】按钮。
（3） 只有一个维度权限时，不显示维度切换入口。
2.2 新建企业
鼠标移入左侧树上的“维度”，显示“+”按钮，通过该按钮可在该维度下新建企业：
2.3 编辑企业
在左侧树选中维度级，点击右侧维度信息页面右上角的【编辑】按钮，可打开辑外部维度窗口：
这里可对该外部维度的基本信息进行修改，或维护“维护者”：
2.4 下级企业
选中“维度级”，右侧“下级企业”页签，这里可以查看或管理该维度所有下级企业：
右上角可以【新建企业】：
2.5 下级部门
选中“维度级”，右侧“下级部门”页签，这里可以查看或管理该维度所有下级部门：
右上角可以【新建部门】：
2.6 联系人
选中“维度级”，右侧“联系人”页签，这里可以查看或管理该维度所有联系人：
有三种方式新建联系人：直接【新建】、邀请微信好友、从其他组织添加。
直接【新建】，管理员可直接为外部联系人配置账号信息：
非管理员在新建外部联系人后,可在账号信息处为联系人开通账号,并提交申请,可以触发外部账号开通
【邀请微信好友】邀请微信好友加入企业：
【添加其他组织成员】可将其他组织成员添加到企业：
3 企业级
鼠标移入左侧树的“企业”，显示的操作按钮，依次为：新建、编辑、删除、停用：
（1）新建部门：
（2）编辑企业：
（3）删除企业，点击后将校验该企业下是否有部门，只有没有部门的企业才可以删除：
（4）停用企业，同删除操作，点击后将校验该企业下是否有部门，只有没有部门的企业才可以停用：
4 部门级
鼠标移入左侧树的“部门”，显示的操作按钮，依次为：新建、编辑、删除、停用：
（1）新建下级部门/新建同级部门：
（2）编辑部门：
（3）删除部门，点击后将校验该部门下是否有人员，只有没有人员的部门才可以删除：
（4）停用部门，点击后将校验该部门下是否有人员，只有没有人员的部门才可以删除：
四、使用注意点
1、普通用户要维护“外部组织维护”，需分配【组织架构设置】-【外部组织维护】维护权限。
2、新建租户默认会初始化一个“外部联系人维度”且此维度下默认会有一个“外部联系人”。
3、手动新建的外部用户可以根据需求选择维度、企业、部门。其它入口同步或者创建的外部用户默认放在“外部联系人”维度中。
五、上下游关联功能点
1、前端【通讯录】-【外部互联】可以通过不同的维度、企业、部门，展示各层级下的外部用户：
2、点击“设置”按钮可以进入 外部组织维护页面：