一、功能背景及价值用途
用于配置浏览框各选项默认值，此功能是全局设置，所有人员浏览框均遵循此设置。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
【组织架构设置】-【浏览框设置】-【浏览框默认设置】支持人员浏览框默认设置：
2 人员浏览框默认设置
配置后人员浏览框会按照默认设置条件查询人员。共有8个配置项：
分别对应人员浏览框8个点的设置，如图2、图3、图4、图5、图6所示：
图2
图3
图4
图5
图6
人员状态：默认“在职”，可选项如图7所示，可选择“全部”、“在职”或自定义勾选人员状态：
1、显示在职无账号人员：默认“不选中”，可选项有“选中”或“不选中”。
2、显示兼职身份：默认“不选中”，可选项有“选中”或“不选中”。
3、人员排序：默认“通讯录人员显示顺序”，可选项有“通讯录人员显示顺序、姓名、部门、岗位”共4个选项。
4、组织维度：组织维度启用后才有，默认“行政维度”，可选所有维度。
5、下属选项：默认“直接下属”，可选项有“所有下属、直接下属、间接下属”共3个选项。
6、群组选项：默认“公共组”，可选项有“公共组、私人组、群聊”共3个选项。
7、群组成员排序：用于控制人员浏览框“群组”页签，选中群组后，待选区群组人员的排序，默认为“通讯录人员显示顺序”，可选项有“通讯录人员显示顺序、群组成员显示顺序、姓名、部门、岗位”共5个选项，其中“群组成员显示顺序”是群组设置“成员”列表的显示顺序。
8、修改设置后，可通过右上角【恢复默认】一键恢复系统默认值。
3 浏览框个人默认值设置
“人员浏览框”默认读取上述【浏览框默认设置】，用户还可以在前台自行配置个性化的方式：
1、设置项1-8对应的“默认”指【浏览框默认设置】页面的设置。
2、“默认显示页签”对应的“默认”指【组织架构设置】-【浏览框设置】-【浏览框显示页签设置】页面指定的默认页签。
3、个人设置保存后，下次打开浏览框时，各项设置默认值按当前保存的显示。
4、个人设置也可恢复默认，这里的恢复默认，指恢复成系统设置。
四、使用注意点
个人设置优先级大于后台设置，个人设置后，优先取个人设置。
五、上下游关联功能点
1 关联上游功能点
普通用户要新建人员，需分配【组织架构设置】-【浏览框设置】的【浏览框默认设置】权限：
2 关联下游功能点
人员浏览框会按照【浏览框默认设置】中 人员浏览框默认配置显示：
人员状态：
显示在职无账号人员：
显示兼职身份：
人员排序：
组织维度：
下属选项：
群组选项：
群组成员排序：