一、功能背景及价值用途
系统支持以“组”的方式选择部门，方便有权限的人能快捷的选择指定范围的部门。【公共部门组管理】用于管理公共部门组。
二、功能使用说明
公共部门组：只有有“公共部门组管理”权限的人员可以新建和维护，可通过可见范围设置控制谁可以选择到这个公共部门组。
私人部门组：所有人都可以新建私人组，私人组只有创建人自己可见。
1 功能入口
入口1：【组织架构设置】-【公共部门组管理】  ，此入口需要有“公共部门组管理”权限，这里只能维护公共部门组：
页面右上角“”图标用于切换显示/隐藏封存的部门组：
入口2：【个人设置】-【基本信息】-【部门组管理】，普通用户只能在这里维护私人部门组，有“公共部门组管理”权限的人还可在这里维护公共部门组。
2 公共部门组维护
2.1 新建
“公共部门组管理”入口，可新建公共组：
2.2 成员管理
保存后可在“成员管理”页签添加群组成员，这里的“成员”是“部门”：
可通过右上角【+】按钮添加成员：
2.3 可见范围设置
“部门组可见范围”页签，用于设置该部门组的可见范围，可见范围内的人员可在前台看到该部门组，默认可见范围为“所有人”，可根据实际需要设置可见范围：
2.4 部门组导入
部门组支持导入：
三、权限项说明
维护人员需要有对应的权限才可以对公共组进行维护，对应权限项如图：
四、上下游关联功能点
部门组应用：
在使用部门浏览框的地方，可按部门组选择部门，如图所示