一、功能背景及价值用途
目前被组织机构应用分权隔离权限的成员是无法在系统中搜索到的，包含通讯录、微搜，人员浏览框等入口。通过“我的好友”功能，可以把被权限隔离的人员，加为好友就可以聊天，如有需要还能将自己的信息开放给对方看，跳过组织机构应用分权限制。
另外还可以通过好友功能和其他租户人员打通聊天通道，实现跨租户聊天。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
功能开关：【组织架构设置】-【基础设置】，如图所示：
2 前台效果
【启用好友功能】开关打开后，将在“我的人事”菜单下，显示“我的好友”菜单，如图所示：
3 功能描述
3.1 “我的好友”列表
列表将显示我添加的好友信息，好友共三种类型
1）被组织机构应用分权隔离的人员，好友权限默认为“仅聊天”，可给对方开放权限“可查看我的信息并搜索到我”。
2）本组织（团队）中正常可查看搜索到的人员，无需设置好友权限，默认就是“可查看到我的信息并搜索到我”。
3）其他组织（租户）中的人员，无需设置好友权限，默认“仅聊天”。
对于对方设置“可查看到我的信息并搜索到我”的人员，姓名字段显示为链接，点击可直接打开人员卡片。
3.2 列表操作
1、所有好友均有快捷【发消息】操作.
2、更多菜单里统一有【设置权限】和【移除】操作。
3、点击【发消息】将直接打开与对方的聊天窗口。
4、点击【设置权限】可设置与对方的好友权限。
（1）对于“系统中本身可正常查看信息的成员”权限固定为“可查看我的信息并搜索到我”，且不可修改：
（2）对于“其他组织成员”，权限固定为“仅聊天”，且不可修改：
（3）对于系统中被组织机构应用分权隔离人员，才可以设置权限，如图，“仅聊天”意为只和他聊天，不开放自己的信息给对方查看；“可查看到我的信息并搜索到我”意为开放自己的信息给对方查看，并且对方可以在通讯录、微搜、浏览框等入口搜索到自己：
4、“好友列表”支持批量操作。
3.3 添加好友
点击【添加好友】：
支持“添加本组织成员”或“添加其他组织成员”两种：
1、添加本组织成员：支持姓名/邮箱搜索，搜索到人员后，点击【添加】，可申请添加对方为好友，添加时可设置和对方的权限，是“仅聊天”还是开放信息给对方查看；对于系统中本身可见人员，则不需要申请，点击【添加】，直接将对方加入自己的好友列表。
2、添加其他组织成员：需要人员信息+组织名称组合搜索；搜索到人员后，可申请添加对方为好友，由于对于其他组织成员只能是“仅聊天”，这里不需要设置对方权限。
3.4 好友申请处理
添加好友申请发送后，对方将在IM中收到好友申请，同意申请时支持设置好友权限，同意申请后，好友将添加至双方好友列表：
3.5 隐私设置
“我的好友”页面右上角有【隐私设置】按钮，点击可打开隐私设置窗口：
隐私设置包含以下设置项：
1）允许接收好友申请：启用时，将收到本组织成员好友申请；关闭时，将不接受好友申请。
2）允许接收其他组织好友申请：【允许接收好友申请】开关打开时，才显示该开关，启用时，将收到其他组织好友申请；关闭时，将不接收本组织好友申请。
四、使用注意点
1、列表快捷筛选默认统计“全部”好友，可筛选查看“仅聊天”好友（注：对于仅聊天的好友：人员姓名不能点击）
2、如果需要有【启用好友功能】开关，需要有对应权限，权限项如图：
五、上下游关联功能点
启用好友功能后，在人员浏览框及IM通讯录将显示“我的好友”页签，关闭好友功能时，浏览框及通讯录也将隐藏该页签：