一、功能背景及价值用途
新建部门时，部门编号按一定规则自动生成，降低OA维护成本，更方便管理部门编号。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
【组织架构设置】-【编号设置】-【部门编号设置】，编号规则支持自定义，主要包含编号组成、起始编号和预留编号：
2 开启部门编号自动生成
开启【部门编号自动生成】，点击【保存】按钮：
3 编号组成
在编号组成页签点击右上角【+】，可以添加编号的组成字段，支持固定内容和日期类型：
添加到“编号组成”列表的字段，可拖拽列表前的拖动图标来调整排序，所有操作均可在预览区实时预览
日期类型字段支持设置单独流水。年单独流水指：过完一个自然年之后，流水是否清零，重新计算。“月单独流水”和“日单独流水”同理。
“分部编号”字段支持设置“分部单独流水”，勾选后，意为每个分部重新计算编号：
添加到“编号组成”列表的字段，可拖拽列表前的拖动图标来调整排序，所有操作均可在预览区实时预览，日期类型字段支持设置单独流水。年单独流水指：过完一个自然年之后，流水是否清零，重新计算。“月单独流水”和“日单独流水”同理：
4 起始编号
“起始编号”是配合单独流水使用的，用来限制起始编号。下面以日单独流水举例。起始编号的设置方式有2种，统一设置和单独设置：
统一设置：选择“统一设置”后，选择日期范围，再在输入框内输入起始编号，点击保存即可完成设置，如此例，表示“在所选日期内，每天的起始流水编号为8”：
单独设置：选择“单独设置”后，再选择日期范围，则可以对范围内的每一天单独设置起始流水编号：
5 预览编号
在编号管理中，如果需要把指定编号留给指定部门的话，可以使用“预留编号”的功能。
1、新建预留号：点击“预留编号”页签右上角的【+】可新建预留号
在【组织维护】新建部门时，可快捷新建预留编号：
2、删除预留编号：在预览编号列表勾选数据后可通过右上角的【】图标来删除预留编号：
3、使用预留编号：在新建部门的时候，可以选择使用预留编号：
四、使用注意点
普通用户要新建人员，需分配【组织架构设置】-【编号设置】下的【部门编号设置】权限：
五、上下游关联功能点
在【组织架构设置】-【组织维护】中，新增部门中可以自动生成部门编号、选择预留编号、新增预留编号
1、新增部门时如果部门编号不输入内容，则根据【部门编号设置】的流水规则，自动生成部门编号：
2、组织架构导入中【部门】编号不输入内容，则根据【部门编号设置】的流水规则，自动生成部门编号：
3、人员导入，选择新增导入类型，部门如果在系统中不存在，则会新建部门，新建时根据【部门编号设置】的流水规则，自动生成部门编号：
4、新建部门可以选择【选择预留编号】：
5、新建部门可以选择【新建预留编号】：