一、功能背景及价值用途
企业组织架构复杂化及人力资源管理精细化趋势下，传统固定字段难以满足多样化信息管理需求。分部信息自定义功能允许企业根据行业特性、分部差异灵活扩展分部字段，实现字段自由设计与展示，满足复杂业务布局需求。
二、功能使用说明
1 功能入口
【组织架构设置】-【自定义设置】-【分部卡片设置】有“普通模式”和“高级模式”。
2 普通模式
在不启用高级定制时，新建、编辑分部只能对现有系统字段进行操作，如需要添加自定义字段，可启用高级定制。
3 高级定制模式
勾选启用高级定制并点击设置后，会提醒启用高级定制保存后不可取消，点击确定即可开启。
点击布局链接可打开表单设计器，可对布局字段进行增删改操作，并和系统字段混合布局，保存设置后，将对应更新分部卡片布局。
4 组织维度个性化设置
如果对于除行政维度外的其余维度，有更多个性化的管理场景需求，也提供了根据组织维度进行设置。
功能前提条件：组织维度开关“启用”，并设置“维度可见范围”。
分部卡片设置“启用” 高级定制后，可以设置组织维度个性化卡片。
点击列表中的“设置” 按钮，打开详细布局设置页面。
个性化卡片设置保存后，虚拟组织维度下的分部卡片会显示添加的自定义字段。
已进入布局页面进行个性化设置过的数据无法删除，未进行个性化设置的数据可以删除。
三、使用注意点
1、普通用户要维护分部卡片设置，需分配【组织架构设置】-【自定义设置】-【分部卡片设置】维护权限。
2、目前行政组织的分部卡片只有一个布局，由布局属性可以控制字段是否显示和编辑。
四、上下游关联功能点
分部卡片添加的自定义字段，除影响分部卡片查看、分部卡片新建、编辑，还将同时影响以下场景：
1、【组织架构设置】-【分部导入】，下载的模板将自动包含自定义字段。
2、【批量维护】-【批量调整分部信息】，可以批量调整分部自定义字段。
3、【批量维护】-【批量编辑分部信息】，可以批量编辑分部自定义字段。