一、功能背景及价值用途
不同行业和职业对名片的信息需求各有特点。【人员名片设置】用于对人员名片进行个性化定制，可根据个人职业需求，突出关键信息，使名片更具针对性和实用性。
二、功能使用说明
1 功能入口
【组织架构设置】-【自定义设置】-【人员名片设置】，如图所示：
2 设置说明
人员名片分三部分信息：1左侧信息、2右侧字段、3右侧关联信息，如图所示：
其中1左侧信息和3右侧关联信息，为系统固定字段通过【显示】Check框控制字段显隐的模式。
2右侧字段，为字段列表，可添加删除的模式，如图所示：
配置好上述三部分内容后，需要保存后在右侧点击人员姓名链接才可查看到预览效果，如图所示，目前暂未做到实时预览：
可通过【恢复默认】按钮，一键将名片恢复成系统默认效果。
保存设置后，系统所有人员名片的显示将按新配置的字段信息显示。
3 使用注意点
1、右侧显示字段部分，可选人员基本信息和个人信息里的主表字段，目前暂未支持自定义字段。
2、可在右侧【选择其他预览人员】字段里切换查看其他人员的名片效果，如离职人员会固定隐藏部分信息，如图所示：
三、权限项说明
需要添加【人员名片显示设置】权限才可以使用此功能：