一、功能背景及价值用途
随着企业经营环境的不断变化和发展，员工队伍的结构和规模也在不断发生变化。对于人员较多，关系较复杂的公司，通过设置人员矩阵，可以实现审批责任的精准匹配。例如，在任务审批场景中，设置人员矩阵，当任务创建人/负责人为a、b、c、d、e时，可以由对应人员A、B、C、D、E进行审批。值得注意的是，这里的a、b、c、d、e和A、B、C、D、E之间可以不受组织架构关系的限制，这种灵活的设置方式，为企业的管理工作提供了更大的操作空间和适应性。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
【组织架构设置】-【矩阵设置】-【人员矩阵】标签页：
2 新建矩阵
新建矩阵，输入“矩阵名称”与“备注信息”，“矩阵名称”为必填信息。
3 矩阵字段维护
矩阵字段设置，“字段名称”“字段类型”均显示必填，字段类型内容默认为“人员”且唯一。
4 矩阵数据维护
数据维护页面，根据应用场景，设置对应人员，人员可多选。
5 矩阵的启用与禁用
鼠标浮于启用或禁用按钮上方会出现启用或禁用按钮。
禁用的矩阵，在使用时，将不再能选到。
四、使用注意点
查看矩阵、新增矩阵、删除矩阵、查看矩阵引用、编辑矩阵信息、矩阵数据维护、启用/停用矩阵、查看矩阵操作日志、默认权限项都需要维护对应的权限才可以看到相关操作页面。具体权限项说明如图：
五、上下游关联功能点
设置好人员矩阵人员对应关联后，在任务协作/设置/流程设置/设置标签页的审批过程定义中维护审批人，选择人员矩阵，例如：设置事项负责人为“设计负责人”列中的人员时，由对应的“需求负责人”列人员进行审批，如下图：