一、功能背景及价值用途
组织/人员相关的基础数据（例如：组织、岗位、人员、群组、个人数据、办公地点、专业、兼职信息），均可在此菜单内批量导入，支持新增导入和覆盖导入。方便企业数据初始化和后续的大规模维护。
二、功能使用说明
1 功能入口
全局基础/组织架构设置/基础数据导入
具体每一项的导入规则和说明，可下载新增模板和覆盖模板详细查看。
2 功能说明
2.1 组织：分部、部门导入
鼠标移入【组织】，显示“分部、部门导入”链接和“组织维护”链接；点击“组织维护”将在新窗口/新页签打开组织维护页面；点击“分部、部门导入”，打开组织架构导入窗口，可根据说明下载导入模板填写数据后导入：
2.2 岗位：岗位体系导入
鼠标移入【岗位】，显示“岗位体系导入”链接和“岗位设置”链接；点击“岗位设置”将在新窗口/新页签打开岗位设置页面；点击“岗位体系导入”，打开岗位导入窗口，可根据说明下载导入模板填写数据后导入：
2.3 人员：人员导入
鼠标移入【人员】，显示“人员导入”链接和“组织维护”链接；点击“组织维护”将在新窗口/新页签打开组织维护页面；点击“人员导入”，打开人员导入窗口，如图7所示，可根据说明下载导入模板填写数据后导入：
2.4 群组：群组信息导入
鼠标移入【群组】，显示“群组信息导入”链接和“群组管理”链接；点击“群组管理”将在新窗口/新页签打开群组管理页面；点击“群组信息导入”，打开群组导入窗口，可根据说明下载导入模板填写数据后导入：
2.5 个人数据：个人信息明细内容导入
用于导入个人卡片/个人信息页签的明细数据，鼠标移入【个人数据】，显示“个人信息明细内容导入”链接和“组织维护”链接；点击“组织维护”将在新窗口/新页签打开组织维护页面；点击“个人信息明细内容导入”，打开个人信息明细内容导入窗口，可根据说明下载导入模板填写数据后导入：
2.6 办公地点：办公地点信息导入
鼠标移入【办公地点】，显示“办公地点信息导入”链接和“办公地点设置”链接；点击“办公地点设置”将在新窗口/新页签打开办公地点设置页面；点击“办公地点信息导入”，打开办公地点导入窗口，可根据说明下载导入模板填写数据后导入：
2.7 专业：专业信息导入
鼠标移入【专业】，显示“专业信息导入”链接和“专业设置”链接；点击“专业设置”将在新窗口/新页签打开专业设置页面；点击“专业信息导入”，打开专业导入窗口，可根据说明下载导入模板填写数据后导入：
2.8 兼职信息：兼职信息导入
鼠标移入【兼职信息】，显示“兼职信息导入”链接和“组织维护”链接；点击“组织维护”将在新窗口/新页签打开组织维护页面；点击“兼职信息导入”，打开兼职信息导入窗口，可根据说明下载导入模板填写数据后导入：
三、权限项说明
1、人员导入需要的权限：基础数据导入、人员导入
2、组织导入需要的权限：基础数据导入、组织架构导入
3、岗位导入需要的权限：基础数据导入、导入岗位
4、群组导入：基础数据导入、群组维护
5、办公地点导入：基础数据导入、办公地点
6、专业导入：基础数据导入、专业设置
7、兼职信息导入：基础数据导入、兼职信息导入