一、功能背景及价值用途
目前的组织都是即时生效的，无法追溯组织的历史，在整个组织管理体系，组织历史查询也是很重要的一环，能完整记录组织架构调整历史，帮助企业识别组织在不同阶段的表现。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
【组织架构设置】-【组织历史查询】：
说明：此功能默认不开启。
需在基础设置中开启【记录组织变更历史】开关：
说明：组织历史查询功能一旦启用后就无法关闭。
2 列表视图
选择历史时间后，页面会根据选择的时间展示组织信息：
在左侧树中搜索会根据选择的历史时间过滤组织数据：
说明：左侧树默认不显示停用组织，点击图标切换后会显示停用组织。
在左侧树中选中分部或者部门，右侧会显示该机构当前选择的历史时间的详细信息(目前只支持系统字段)：
下级分部/下级部门列表支持根据选择的历史时间搜索：
说明：下级分部/下级部门展示的是当前选择机构的直接下级，不含间接下级。
下级分部/下级部门列表输入查询条件后能根据选择的历史时间过滤查询结果：
3 图表视图
点击图表视图，页面默认展示所有组织信息：
说明：
（1）页面右上角可切换展示方式；
（2）点击可展开下级；点击可收起下级。
点击分部或部门名称，可展示该机构历史组织信息：
在左侧树中选中分部或者部门，右侧会显示该机构当前选择的历史时间的组织图表信息：
在组织树中启用“停用”功能后，组织图表将同步显示所选历史时间点下处于“停用”状态的组织信息:
四、使用注意点
1、普通用户需分配【组织架构设置】-【组织历史查询】下的【默认权限项】才能操作组织历史查询功能：
2、选择历史时间最早可选时间为启用【记录组织变更历史】开关的时间：
3、虚拟维度也支持组织历史查询功能。
五、上下游关联功能点
组织的维护可通过以下几种方式：
（1）组织维护功能；
（2）批量维护功能；
（3）基础数据导入-分部、部门导入；
（4）开放平台组织同步接口，具体功能说明点击此处查看。