一、功能背景及价值用途
“职等” 是组织为了科学衡量岗位价值、规范人才管理而建立的等级体系。
通过职等分布分析，识别组织中的 “价值洼地” 与 “冗余岗位”。其核心价值在于通过科学分级，让人才 “选有所依、干有所向、升有所盼”，最终实现个人成长与组织发展的双赢。
二、功能使用说明
1 功能入口
【组织架构设置】-【职等体系】-【职等设置】。
2 职等查看
职等查看：可以查看"启用"、"停用"状态的职等，默认显示“启用”状态的职等。
点击切换可以查看“停用”状态的职等。
3 职等维护
新建职等：点击页面“新建职等”按钮，可以新建职等。
编辑职等：点击“职等名称”或列表“编辑”按钮，可以编辑职等。
停用职等、删除职等：点击列表“停用”、删除按钮，可以停用、删除职等，被职级引用的职等不可以停用、删除。
启用职等：已“停用”的职等可以“启用”，非停用的职等，列表不会显示“启用”按钮。
职等批量操作：职等可以批量启用、批量停用、批量删除。
批量启用-如没有停用状态的职等，批量启用列表，不会显示职等数据。
批量停用-如职等被职级引用，批量停用列表，不会显示被引用的职等数据。
批量删除-如职等被职级引用，批量删除列表，不会显示被引用的职等数据。
职等导入：点击页面“导入”按钮，可以导入职等。
下载职等导入模板，导入职等信息。
三、使用注意点
1、普通用户要维护职等，需分配【组织架构设置】-【职等体系】下的【职等设置】维护权限。
2、若某一职等已被职级所引用，为确保数据的一致性与准确性，该职等不允许停用、删除。
3、当进行批量停用、删除操作时，在删除列表中不会显示已被职级引用的职等，以避免误停、误删关健数据。
四、上下游关联功能点
1、职等可以在"通讯录"中作为显示列使用。
2、职等可以在"通讯录"高级搜索中作为查询条件。
3、新建、编辑人员卡片时，可以关联“职等”。
4、“人员导入”数据时，可以导入人员的职等信息。
5、批量维护-批量调整人员信息，可以调整人员的职等信息。