一、组织搭建概述
1、所有成员都可以邀请同事加入到您的组织，实现随时随地与组织成员共同推进目标成果，了解每人每事过程；
2、系统管理员可以维护、组织架构，包括部门、岗位设置等；
3、系统管理员可以维护成员上下级关系，让上级随时随地了解下属工作进展。
二、组织搭建操作说明
1、组织注册
点击查看：注册过程
2、邀请同事
注册成功后，登录系统，系统将提示您邀请同事一起协作办公，系统为您提供多种邀请方式：邮件直接邀请、短信通知加入、复制链接邀请。可通过任一方式给同事发送邀请；
3、邀请成功
邀请成功后，系统会自动发一封email给到您的同事，您也可当面或其他方式告知对方激活登录。
4、重新发送邀请
邀请对方未查收，或者显示邀请网址有问题。您可以通过后台管理中心/基本设置/邀请列表，找到对方的姓名一行，点击“重新邀请”按钮。可以选择重新发送。或者将点击复制链接地址直接发送给对方。
5、新建人员
您还可以直接在【组织维护】页面新建人员（需要在【组织架构设置】-【基础设置】中启用“手动新建”方式）
6、新建人员
“手动新建”方式可直接填写人员基本资料后为其分配账号和密码：
7、构建组织架构操作说明
（1）点击右上角，选择组织架构设置，如下图所示：
（2）在组织维护页面，只有维护团队的部门结构，鼠标移至部门，即出现维护按钮，点击“添加下级部门”，在右侧输入部门信息即可如下图所示：
（3）点击职务体系/岗位设置，即可维护组织的岗位结构，系统默认会提供一套岗位结构，如下图所示：
8、维护成员的部门信息、岗位信息及上下级关系操作说明
（1）在成员资料中，维护成员的个人信息，包括部门、兼职部门、岗位、兼职岗位、上级、其他上级及下属等信息；
（2）成员信息中还包含用户下属、关注、个人信息、兼职信息、人事合同等
用户下属：查看和新增和删除直接下属；间接下属只能查看，不可编辑
关注：查看关注信息
个人信息：查看编辑个人信息，包括身份证号码，出生年月、年龄等
兼职信息：查看人员的兼职情况
权限设置：查看和维护人员拥有的权限情况
人事合同：查看劳务合同信息
更多：离职、工作交接、查看操作日志等