一、功能背景和价值用途
人员卡片“用户下属”页面用于管理和展示人员下属信息，它不仅集中展示下属基础信息，还支持新增、编辑、筛选等操作，可帮助管理者快速理清团队构成。
二、功能说明
如图1所示，无下属时，管理员可为其添加下属（需要有【个人卡片/用户下属】权限项）：
图1
有下属时，可在此页面查看到直接下属及间接下属信息，如图2所示，在下属卡片右上角可快捷查看下属的日程安排、待办流程、下属信息等：
注：有“个人卡片-用户下属”权限的用户才可在此页面添加或删除下属
图2
三、使用注意事项
下属信息，包含“直接下属”和“间接下属”，其中“间接下属”指下属的下属。
如使用“其他上级”功能，“直接下属”和“间接下属”还将包含“其他直接下属”和“其他间接下属”（目前没有区分，请谨慎使用“其他上级功能”），如图3所示示例：
图3
此例中，直接下属除了包含“上级”是当前人员的下属外，还包含了“其他上级”是当前人员的下属。
间接下属中，还包含以下其他维度的间接下属数据：
（1）其他上级的上级是“当前人员”的数据
（2）上级的其他上级是“当前人员”的数据
（3）其他上级的其他上级是“当前人员”的数据
四、关联上下游功能说明
1 关联上游功能
如需要管理下属，需要有【个人卡片/用户下属】权限项：
2 关联下游功能
2.1 人员浏览框
人员浏览框“下属”页签可筛选查看“直接下属”、“间接下属”和“所有下属”，数据来源于【人员卡片】-【用户下属】页面：
2.2 流程节点操作者
节点操作者：如下图，流程发起人、表单字段的【人员】类型，均可使用用户“直接下属”数据：
2.3 人员浏览框自定义页签
如下图所示，“当前操作者”类型可使用用户“直接下属”和“间接下属”数据：
2.4 日报或报告
查看他人日报或报告时，可查看直接下属和间接下属的数据：
2.5 权限查询/调整
用户下属信息可在“权限查询”和“权限调整”中体现，可批量调整人员下属：