一、功能背景和价值用途
1、随着外部互联的广泛应用，对外部用户的权限控制也更为细致，这里需要对角色成员增加外部人员，使外部用户能参与到更多内部业务中。
2、外部联系人参与内部业务，会需要将一些联系人加入群组后进行管理，这里一起对群组也增加外部人员。
二、功能说明
1 角色成员支持外部用户
功能入口：后台【权限管理中心】-【角色设置】
1.1 角色成员
如图所示，角色成员对象支持“外部联系人”和“所有外部联系人”类型：
（1）选择“外部联系人”时，对象浏览框为选择外部联系人浏览框：
（2）选择“所有外部联系人”时，可通过安全级别细分具体范围的外部联系人：
1.2角色维护者
角色成员支持外部用户后，角色维护也可能交给外部用户来管理，这里对维护者也扩充外部用户类型：选择“外部联系人”时，可选具体外部联系人；选择“所有外部人”时，可通过安全级别细分具体范围的外部联系人。
1.3维护者可维护范围
维护者“可维护范围”同步扩充：
【外部联系人】类型条件说明：
（1）可多选外部联系人
（2）设置条件：外部联系人 属于 人员A、人员B
可维护成员：只能维护人员A、人员B
可添加成员：
「人员」类型：只能选择人员A、人员B
「外部联系人」类型：只能选择人员A、人员B
2  群组成员支持外部用户
功能入口：【组织架构设置】-【公共群组维护】、【个人设置】-【基本信息】-【我的群组】。
2.1 群组成员
如下图所示，群组成员只能是“人”，这里外部联系人支持加入成员列表：
2.2 群组可见范围
群组可见范围，应用共享组件，支持添加“外部联系人”和“所有外部人”类型：选择“外部联系人”时，可选具体外部联系人；选择“所有外部人”时，可通过安全级别细分具体范围的外部联系人。
2.3 群组成员自动配置
如下图，增加“外部联系人”和“所有外部人”类型，选择“外部联系人”时，可选具体外部联系人；选择“所有外部人”时，可通过安全级别细分具体范围的外部联系人：