一、功能背景及价值用途
在大型组织中，员工数量众多，职责各异，如何高效地管理和协调这些员工成为了一个重要的问题。群组管理功能应运而生，它通过对具有共同特征或职责的人群进行集合化管理，帮助企业更好地组织和管理员工，提高团队协作效率。
二、业务流程图
三、功能使用说明
有“公共群组管理”权限的用户可在此入口维护“公共组”和自己的“私人组”，普通用户可查看共享给自己的公共组，和维护自己的“私人组”。
1 功能入口
【个人设置】-【基本信息】-【群组管理】。
有“公共群组管理”权限的用户可维护公共组，如图1所示：
图1
普通用户只可查看共享给自己的公共组，如图2所示，“群组信息”和“成员”管理页签均为只读：
图2
所有人均可在这里维护自己的“私人组”，如图3所示：支持新建、导入、编辑等操作：
图3
2 群组管理
2.1 新建
点击后右侧滑出新建窗口，如图4所示：
2.2 成员管理
新建保存后转到编辑页面如图5所示，可在“成员管理”页签添加成员：
图5
2.3 群组导入
点击私人组列表右上角的【导入】，可打开群组导入窗口，如图6所示：
图6
(1) 新增导入，校验群组名称，判断Excel表的数据是否在系统中存在，如果系统中已存在，则不新增。
(2) 覆盖导入，校验群组名称，匹配群组进行更新，群组原有成员将被删除，替换成Excel表中的成员。
(3) 导入模板如图7所示，导入时，将根据选择的“人员重复验证字段”来校验：
如选择重复验证字段为“工号”，则必须填写成员工号。
如选择重复验证字段为“姓名”，则必须填写成员姓名。
如选择重复验证字段为“账号”，则必须填写成员账号。
“群组名称”为必填。
图7
2.4 群组成员导入
在“成员管理”页签点击【】可导入群组成员，如图8所示：
图8
1、新增导入时，会保留原有的群组成员，并新增导入模板内的人员；
2、 覆盖导入时，会删除所有的群组成员，并新增导入模板内的人员。
3、 成员导入模板如图9所示，导入时，将根据导入页面选择的“重复验证字段”来判断必填，哪个作为“重复验证字段”，哪个就必填：
图9
四、其他用法
可在人员浏览框中可见新建群组。
1、有“公共群组维护权限”的用户，可在浏览框中新建公共组和私人组，如图10所示：
图10
2、普通用户可在浏览框中新建私人组，如图11所示：
图11
五、关联上下游功能点
1、维护群组后，可在浏览框及通讯录中按群组维度选择人员，如图12、图13所示：
图12
图13
2、共享组件中可选择群组作为共享对象，如图14所示：
图14