一、
总体概述
通过此出勤模块结构图，您可以快速了解出勤模块重要功能。
本页仅对出勤模块进行简要介绍，更详细的说明请点击左侧目录中的对应文章进行了解。
•  管理员
◦  考勤规则设置
◦  处理申诉
◦  查看异常考勤
◦  导出报表
•  普通用户
◦  收到考勤提醒
◦  签到签退
◦  考勤申诉
◦  假期使用和剩余总览
管理员
◦  考勤规则设置
系统管理员在考勤设置中对考勤规则进行设置，点击【新建规则】填写内容后，创建考勤规则。如下图：
若未设置考勤规则的新团队默认使用的考勤规则：工作日为周一到周五，考勤时间为9:00-18:00。
了解更多：考勤规则设置
可设置多个考勤规则，每个考勤规则包含的内容包括基础规则内容（包括考勤制度、工作日及考勤时段、考勤地点等）、高级设置（包括Wi-Fi考勤规则设置）和节假日设置。如团队内部有不同的考勤制度，可新建不同的考勤规则（注意：同一个人只能出现在一个考勤规则中）。
设置完考勤规则，还可以继续去设置该规则的高级设置。包括WiFi考勤限制、允许考勤的平台和可考勤IP。
还可以继续去设置该规则对应的节假日，点击当前页面的“节假日设置”页卡，可以设置专属于您团队的节假日，如下图所示：
了解更多：节假日设置
◦  处理申诉
对于团队成员提交的异常考勤的申诉，默认系统管理员和直接上级可审批（如没有上级，申诉会到系统管理员那里），在出勤-异常考勤-申诉处理页面，可收到下属提交的申诉，上级可对申诉进行处理，如下图所示：
了解更多：异常考勤和申诉处理
◦  查看异常考勤
在异常考勤界面，可以看到整个团队的异常考勤数据。（非管理员可查看本人及下属的异常考勤数据）。
了解更多：异常考勤和申诉处理
◦  导出报表
进入统计报表页面，可点击页面右上角选择”导出“，如下图所示：
其中签到时间和签退时间是实际的时间，工作时长是结合申诉的处理结果，对于有申诉的，则在备注列有申诉的处理结果。
了解更多：统计报表
普通用户
◦  收到考勤提醒
在个人设置-消息设置中默认开启了考勤提醒，每天上下班前后15分钟通过工作消息中的提醒消息进行提醒。
◦  签到签退
管理员设置好考勤规则及节假日后，团队成员在pc端的首页或者出勤模块首页的右上角，点击签到。
要下班了，可在pc端的首页的右上角，点击签退（签到后，按钮会变为签退），如下图所示：
了解更多：手机端考勤打卡  外勤打卡
◦  考勤申诉
我早上忘记签到了，导致签到晚了怎么办？
进入出勤-出勤情况界面，默认出现本月所有异常考勤数据，可对异常考勤数据进行申诉，填写申诉的理由，还可以上传相关附件，也可在本届面跟踪申诉的处理结果，申诉可以选择补签或外出，如下图所示：
了解更多：考勤申诉
◦  假期使用和剩余总览
查看本人和下属的假期情况，点击数字可查看详情。
了解更多：假期统计报表