一、功能背景及价值用途
在企业假期管理体系中，假期余额设置是连接 “假期规则” 与 “员工请假” 的核心枢纽，直接决定员工可使用的假期额度准确性与企业假期管理的合规性。传统人工维护假期余额的方式，存在三大痛点：一是规则变更后需手动重新计算所有员工余额，效率低且易出错；二是员工请假后余额更新不及时，导致超余额请假或可用额度展示偏差；三是缺乏批量操作工具，面对数百人规模企业时，HR 需耗费大量时间处理数据。​
假期余额设置功能通过系统化手段解决上述问题，核心价值体现在三方面：​
数据精准化：自动同步 “假期规则”（如按工龄发放年假、加班转调休）计算结果，每日凌晨批量更新员工余额，避免人工计算误差，确保余额与企业规则完全匹配；​
操作高效化：提供手动编辑、批量导入、批处理（自动更新）三大余额维护方式，支持单次处理上千条员工数据，HR 操作效率提升 90% 以上；​
权益透明化：员工可通过前台实时查看余额、已休时长及有效期，减少 “不知余额能否请假” 的咨询，同时管理员可通过操作日志追溯余额变更记录，满足合规审计需求。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1、假期余额设置列表
【出勤】-【设置】-【假期管理】-【假期余额设置】：假期余额仅管理员可设置。假期余额用于维护员工假期余额，支持批处理、修改假期、导入数据等操作。
点击“假期余额设置”菜单打开如下图所示页面，假期余额可通过批处理、导入和手动编辑修改三种方式进行维护。
• 默认显示当前年份数据，可通过高级搜索查看上一年或指定年份的假期余额。
• 列表根据假期类型显示人员假期余额。
• 余额列表可查看每个用户的假期余额，支持手动修改额外时间和已休时间。
• 管理员可以批处理或导入余额。
• 搜索人员可以查看具体对象的假期余额。
• 批处理假期余额
批处理假期余额分手动批处理和自动处理两种方式，以年假为例：
• 手动批处理：点击【批处理】按钮，先弹出确认提示，点击【确定】后自动根据假期规则生成假期基数、本年假期和剩余假期。
• 全部清0：点击更多-全部清零选项，支持将查询结果中所有员工本年度的假期重置为0。
• 自定义列：
点击更多-自定义列功能，可设置哪些列进行展示，也可调整列的显示顺序。
• 高级搜索：
点击右上角搜索框-高级搜索图标，支持根据人员状态、具体人员、部门、岗位、分部进行筛选。若当前租户未启用分部功能，则不展示分部搜索条件。
2、修改假期余额、自动批处理、手动批处理
（1）【年假基数】根据假期规则设置中的余额发放方式、假期基数计算方式得到。
（2）【本年年假】根据假期规则的释放规则计算，不限制时，本年年假=年假基数，按天或按月释放则根据假期基数进行折算，不可编辑。
（3）【额外年假】手动进行维护；
（4）【已休年假】手动进行维护；
（5）【剩余年假】=本年年假+额外年假-已休年假；
（6）【失效日期】由假期规则里的有效期设置决定。
• 自动批处理：每天凌晨会自动根据假期规则执行批处理，更新假期基数、本年假期和剩余假期；如果人员已存在假期余额，即已经批处理、手动修改或导入过，则不再进行更新，自动批处理主要应用在：
（1）新一年自动发放员工假期余额。
（2）新员工入职后自动发放假期余额。
3、批量导入
点击【批量导入】按钮后打开如下图所示导入界面：
• 步骤一：上传EXCEL，注意导入模板说明。
•  步骤二：数据预览
•  步骤三：导入数据
4、操作日志
页面所有操作日志：鼠标悬浮右上角，选择操作日志，即可查看假期余额设置页面的操作记录。
四、延伸用法
1、
手动发放的假期余额：
2、固定值发放的假期余额：
3、按工龄/司龄发放的假期余额：
4、按工龄/司龄发放（不区分法定/福利）的假期余额：
5、加班时长自动计入余额的假期余额：
6、按孩子出生日期发放的假期余额：
五、上下游关联功能点
假期余额设置后，前端考勤报表和人员请假流程就会显示出来。