一、功能背景
出勤统计报表可以直观的看到员工的签到、签退情况、未打卡次数、旷工次数、请假次数、外勤次数并且可以查看具体每天的出勤明细。
二、功能概述
出勤统计中支持查看本人和下属的出勤情况，管理员和模块管理员可查看所有人的出勤情况。支持时间、部门等条件筛选和出勤明细的查看。选择统计时间和需要查看人员，报表会统计出筛选的出勤信息。
三、使用说明
功能入口：【出勤】-【统计报表】-【出勤报表】-【出勤统计】
1、列表字段
显示：姓名、工号、分部、部门、岗位、安全级别、签到情况（签到次数、迟到次数、严重迟到次数、未签到次数）、签退情况（签退次数、早退次数、严重早退次数、未签退次数）、未打卡次数、旷工次数、请假次数、外勤次数、查看明细列。
点击统计的数字，右侧弹窗可查看具体的明细数据；
点击查看明细，显示日期筛选范围内每天的具体考勤状态及考勤信息；
点击右上角的出勤轨迹，可查看具体的出勤轨迹
2、筛选查看
可通过筛选查看本人的、直接下属和间接下属的出勤情况，也可根据人员类型、人员状态、考勤规则、部门范围、分部范围、岗位范围安全级别、时间范围来筛选查看数据。
3、自定义列
点击页面右上角“更多”，选择【自定义列】，可通过点击选中或取消列头，拖拽列头可调节列表显示顺序；也可以调整子列的显示和顺序。
有出勤报表自定义列禁用权限的人员，鼠标悬浮在字段上，点击×，可以禁用字段，禁用字段后整个团队在出勤统计报表中，都看不到此字段；再次点击×，也可以启用字段。
4、报表导出
点击页面右上角“更多”，选择【导出】，可将出勤统计报表导出。
下载的excel中包括出勤统计报表和外勤明细两个sheet，如下图：
弹窗中的具体明细也可以导出。