一、功能背景
国内对移动互联网应用程序用户权益保护要求严格，自动考勤和轨迹上报功能涉及自动收集并上报个人定位信息。为保障用户知情权与合法权益，需要增加相关提示。
二、功能价值
保障用户的合法权益，充分尊重用户的知情权，避免因信息不透明引发的用户隐私担忧，或法律风险。
三、业务流程图
四、功能概述及使用说明
1、上下班自动考勤
当启用【上下班自动考勤】后，系统会弹出APP隐私安全性提示，告知员工启用后，系统将自动收集并上报用户的位置信息。
若同意启用，则正常启用功能。设置项下方同样会回显对应的提示说明。
若不同意启用，则无法启用功能。
2、外勤轨迹上报
当启用【开启外勤人员轨迹管理】后，系统会弹出APP隐私安全性提示，告知员工启用后，系统将自动收集并上报用户的位置信息。
若同意启用，则正常启用功能。设置项下方同样会回显对应的提示说明。
若不同意启用，则无法启用功能。
五、使用注意点
1、当后台启用【上下班自动考勤】后，移动端个人出勤设置中也支持控制是否启用。启用时同样也会弹出提示告知用户。
2、上下班自动考勤功能不能与人员识别拍照打卡同时启用。
3、上下班自动考勤功能暂不支持考勤机、PC端，提醒设置仅支持移动客户端。
五、上下关联功能点
1、上下班自动考勤功能启用后，若当前在允许考勤的范围内，系统将自动打卡，点击此处查看具体功能。
2、外勤人员轨迹上报功能，可以定时上报外勤人员的位置，点击此处查看具体功能。