一、功能背景
原始打卡记录可查看打卡相关信息，包括打卡时间、打卡地点、IP地址、数据来源及设备标识码。
二、功能概述
三、使用说明
功能入口：【出勤】-【统计报表】-【原始打卡记录】
1、列表字段
显示：姓名、工号、分部、部门、岗位、打卡时间、数据来源、打卡地址、打卡照片、打卡备注、IP地址、设备标识码列。
点击图片预览字样，可预览打卡时拍的照片。
2、筛选查看
可通过列表左上方选择查看时间范围，也可通过输入姓名或按照高级筛选条件进行搜索：
· 人员范围（可多选）：我的/我的间接下属/我的直接下属
· 人员类型：是否含不考勤人员
· 部门：选择查看部门
· 人员：选择查看人员
· 人员状态（可多选）：试用/试用延期/正式/临时/实习/离职/退休
3、自定义列
点击页面右上角“更多”，选择【自定义列】，可通过点击选中或取消列头，拖拽列头可调节列表显示顺序。
4、导出报表
点击页面右上角“更多”，选择【导出】，可将原始打卡记录导出。
四、使用注意点
1、无任何权限的普通用户只能查看自己的打卡数据；
2、有下属的普通用户可以查看自己和所有下属（直接下属/间接下属）的打卡数据；
3、分配相应权限的用户（“后台管理中心-角色设置-功能权限-统计报表-原始打卡记录权限”或“考勤应用设置-考勤报表共享设置-新建原始打卡记录共享设置”）可以查看自己、所有下属及共享权限内的人员打卡数据，拥有相应权限后，可通过顶部搜索和筛选条件查看对应人员打卡数据，权限设置方法如下（注：以下权限二选一即可，无需都进行设置）：