•  场景介绍
•  操作步骤
◦  新建补签审批表和申诉处理部门负责人表单
◦  设置补签审批流程
◦  关联补签审批表
◦  设置最多申诉次数
◦  申诉审批表委托
场景介绍
某公司规定每人每月出勤申诉不超过2次，申诉统一由各部门指定人员负责处理。若该指定负责人因故不在岗，需提前将申诉委托给他人处理。
操作步骤
在出勤模块-关联审批设置中关联补签审批表，在审批模块中设置补签审批表的流程。在考勤设置-基础设置中设置每人每月出勤申诉不超过2次。
若指定负责人因故不在岗，提前一天在审批设置-委托设置中将申诉审批表委托给他人。
以下为详细步骤：
◦  新建补签审批表和申诉处理部门负责人表单
补签审批表设计如下：
了解更多：表单设计
其中，补签类型选择数据源设置为“考勤异常类型”，选择设置为勾选“是否单选”，如下图：
签到时间和签退时间设置的显示设置如下：
申诉处理部门负责人表单设计如下：
在“申诉处理部门负责人”表单中填写上报数据，将所有的部门和部门负责人数据添加到业务表单中。
◦  设置补签审批流程
使用简易版固定审批设置审批流程，创建人员规则，获取业务表单里的人员控件，步骤如下图：
◦  关联补签审批表
在出勤模块-关联审批设置中关联补签审批表，如下图所示：
◦  设置最多申诉次数
在考勤设置-基础设置-申诉次数设置中填写最多申诉次数，如下图：
◦  申诉审批表委托
当某部门的申诉负责人因故不在岗，在审批模块-审批设置-委托设置中将审批表委托给其他人处理，如下图：