一、功能背景
出勤汇总报表可以看到员工具体时间范围内的请假、出差、公出、加班、异常考勤、缺勤异常的汇总数据，并且支持查看明细和导出数据。
二、功能概述
出勤汇总中支持查看本人和下属的出勤情况，管理员和模块管理员可查看所有人的出勤汇总数据，支持切换小时或天查看数据。
三、使用说明
功能入口：【出勤】-【统计报表】-【出勤报表】-【出勤汇总】
1、统计数据说明
出勤汇总中包含的统计项说明：
（1）应出勤工时/天数：每个月员工满勤出勤时长，根据班次中设置的时段来计算时长（仅计算工作日）；例如：班次时段为09:00-18:00，休息时间12:00-13:00，合计工作时长8小时记为1天应出勤，即工作日一天的应出勤天数为1天；
（2）出勤工时/天数：员工当月实际出勤时长，根据员工实际打卡与班次时段中的交集来计算时长（仅计算工作日），如果超过设定日工作时长不做计算；例如：班次时段为09:00-18:00，休息时间12:00-13:00，员工某天07:00打卡上班，20:00打卡下班，工作时长共计12小时，但出勤工时仍为8小时；
（3）实际打卡工时/天数（按实际考勤时间计算）：按实际员工上下班打卡时间计算的实际出勤时长，超过设定的每日工作时长也会计算，时长包含休息时段；例如：班次时段为09:00-18:00，休息时间12:00-13:00，员工某天07:00打卡上班，19:00打卡下班，上下班打卡间距时长为12小时，即实际出勤工时为12小时/1.5天；
说明：如果有请假，出差申请单，该段时间不算在该时间段内~
（4）出勤工时/天数（打卡）：无论是休息日、工作日，只要当天存在1次打卡（无管打卡类型是什么），出勤时长/工时就记为8小时/1天；
（5）缺勤异常：包括统计迟到时间/次数、早退时间/次数、旷工时间/次数、未出勤时间、缺卡次数、离岗/返岗异常工时；
（6）外勤次数/时长：外勤签到的次数/时长；
（7）出差工时/天数：按关联出差申请单时间计算，（工作日、周末、节假日）的出差时长；
（8）请假工时/天数：按关联的请假申请单计算，（事假、年假、病假、调休、婚假等）的时长；
（9）加班工时/天数：按关联的加班申请单计算，（工作日、周末、节假日）的加班时长，对于多个加班单时间有重合的话，不重复计算加班时长，并区分是否关联调休；
（10）异常考勤：未签到次数、未签退次数、未打卡次数；
（11）申诉次数：申诉的次数；
（12）补签次数：补签的次数；
（13）补卡次数：补卡的次数；
（14）签到次数：内勤签到的次数；
（15）签退次数：内勤签退的次数；
（16）自定义字段：显示考勤报表字段设置中设置的自定义字段。
2、查看数据明细
点击报表中的数字，右滑出明细表，如下图所示：
点击查看汇总数据的选项，右滑显示时间人员范围内对应的汇总明细，如下图所示：
3、数据筛选
通过筛选查看本人的、直接下属和间接下属的出勤情况，如下图所示：
根据统计时间筛选：
根据考勤规则筛选：
4、设置冻结列
冻结列支持设置冻结前一列、二列和三列，效果如下图：
5、设置自定义列
点击页面右上角“更多”，选择【自定义列】，可通过点击选中或取消列头，拖拽列头可调节列表显示顺序；也可以调整子列的显示和顺序。
有出勤报表自定义列禁用权限的人员，鼠标悬浮在字段上，点击×，可以禁用字段，禁用字段后整个团队在出勤统计报表中，都看不到此字段；再次点击×，也可以启用字段。
禁用：
启用：
6、导出数据
点击导出按钮，导出当前选择统计时间段内的出勤汇总信息，对应的明细报表也可以导出。
导出出勤汇总报表效果：
7、出勤汇总报表日历显示条件
出勤报表-出勤汇总报表新增【打卡时间】、【出勤班次】、【异常时长】选择框，选择后，日历表格会显示对应的信息，导出表也同样适用。
导出表：
8、报表重算
有重新计算考勤数据权限的人员，出勤汇总表显示重新计算考勤按钮；
当修改考勤规则、班次设置、加班规则设置等需要重算历史数据的时候，可以在此页面选择对应人员和日期范围，点击重算按钮，可以按照最新的设置重新计算考勤数据。