•  关联替班审批流配置
◦  搭建替班审批流
◦  关联审批流和字段
◦  设置审批规则
•  关联后出勤情况说明
若团队人事提前安排好了排班，但某一天由于个人原因需要请假或休息，可以使用替班申请，让其他成员替他上班（该成员当天无排班，即休息），选择某一天还班即可（还班当天休息，若已有排班则无法还班）。使用前需由管理员按照下方介绍来进行配置。
关联替班审批表配置
◦  搭建替班审批表
配置替班申请单，设计如下图：
设计表单时支持在表中添加明细子表，即能够在同一张审批表中同时提交多时段的审批。同一个审批流中只支持一个明细子表。如下图：
提交时，代替值班段(开始时间)必须大于当日。
◦  关联审批表和字段
点击【添加关联审批流】按钮，选择审批流为上一步新建的审批流，选择审批流中“申请人”、“换班人”、”替班日期“和”还班日期“对应的字段。其中“申请人”字段可选提交人或关联人员控件。如下图所示：
替班审批流支持添加多个。
◦  设置审批规则
请选择审批流到达哪个节点后，出勤模块校验关联审批数据，如果未选择节点，则提交后即校验关联。
若在关联的审批表中配置了固定流程，可选择固定流程中的其他节点。
关联后出勤情况说明
换班后，提交人和替班人的换班日期和还班日期排班对调。
如：换班日期为5月6日，还班日期为5月7日。提交人为小太阳人，替班人为大太阳人。提交替班审批前后效果如下图：
排班中，小A和大A安排如下图：
提交审批前，小太阳人登录账号查看“我的考勤规则”如下图：
小太阳人提交了替班审批：
审批通过后小太阳人的考勤规则如下图：