一、功能背景
每日统计报表中，按月统计员工的每天出勤情况，以日历的形式展示每天的出勤状态，包括：正常、流程信息、异常状态和休息。
二、功能概述
如果员工当天出勤状态无异常状态，会显示“正常”；如果存在异常状态，则会显示具体的异常状态，点击后可查看明细；如果有流程信息也会显示具体的类型、时间和时长；若员工一天存在多个考勤时段，会分别显示每个时段的流程信息、正常和异常状态。
三、使用说明
功能入口：【出勤】-【统计报表】-【出勤报表】-【每日统计】；
权限说明：管理员和模块管理员可查看所有成员的每日统计情况，普通用户可查看本人和下属的每日统计。（默认情况下不显示离职人员每日统计，若需要查看，可勾选筛选中人员状态里的“离职人员”查看）
1、数据筛选
通过筛选查看本人的、直接下属和间接下属的每日统计，如下图所示：
按年月查看每日统计：
2、查看详情
点击每日的出勤状况可查看详情，如下图：
3、自定义列
点击页面右上角“更多”，选择【自定义列】，可通过点击选中或取消列头，拖拽列头可调节列表显示顺序。
4、导出数据
点击页面右上角更多-导出按钮，可以导出报表，报表内容与前台页面报表一致。
查看详情的明细内容也可以导出。