一、业务场景
某公司要求加班规则如下：
1.工作日（ 周一至周五 ）加班不可转化为调休；
2. 休息日（周末）加班根据审批流程中的加班时间计算时长，按1:1转换为调休；
3. 节假日加班根据打卡时间计算加班时长，按1:3转换为调休；
4. 单次加班最短3小时，不足3小时不算加班，单次加班最长8小时，超过8小时后仍按8小时计算；
二、操作说明
1. 管理员需在考勤设置-加班规则中新建规则，如下图：
2. 关闭“允许加班”开关，关闭“允许加班”开关后，不论是提交加班申请单还是加班打卡都不会计入加班时长中，如下图：
3. 休息日加班规则：（1）以加班审批流程为准，根据审批流程中的加班时间计算时长；（2）最小加班时长:180分钟，若单次加班时间小于最小加班时间，则记为0；（3）单日单次加班最长8小时 若单日单次超过最长加班时长，则按最长加班时长计算；（4）开启加班转调休，按1:1记为调休时长；
加班计算方式说明：
（1） 以加班审批流程为准，根据审批流程中的加班时间计算时长：按审批表中的加班时长计算加班时长；
（2）以考勤打卡为主，但不能超过审批流程中的加班时长：当打卡时间大于审批流程中的加班时长则取审批流程中的加班时长；当打卡时长小于等于审批流程中的加班时长时则取打卡时长；
（3）以考勤打卡为准，根据打卡时间计算加班时长：以实际考勤打卡时间作为加班时长；
4. 节假日加班规则：（1）以考勤打卡为准，根据打卡时间计算加班时长；（2）最小加班时长:180分钟，若单次加班时间小于最小加班时间，则记为0；（3）单日单次加班最长8小时 若单日单次超过最长加班时长，则按最长加班时长计算；（4）开启加班转调休，按1:3记为调休时长；
5. 在开启规则设置中选择对应的加班规则，如下图：
6. 在假期规则设置需要设置调休对应的规则，如下图：