一、功能背景
出勤情况-出勤统计页面为出勤模块默认首页，显示当前登录用户的出勤信息，包含出勤统计、出勤情况汇总、请假信息、外勤、假期余额。
二、功能概述
出勤统计左侧为人员组织树，对于有下属的人员可通过展开人员组织树查看对应直接下属或间接下属的出勤情况；右侧为指定周期内（默认本月）的考勤数据。
三、使用说明
功能入口：【出勤】-【出勤情况】-【出勤统计】
权限说明：默认可查看自己和直接下属还有间接下属的出勤情况，有后台权限中心【出勤情况】权限的，可以查看所有人的出勤情况。
1、左侧人员组织树
屏幕较大时默认为展开的，屏幕较小时默认为收起的。
可搜索人员，有查看权限的，对应显示该人员的出勤情况，无查看权限，提示无权限。
2、功能按钮
出勤情况页面用户可进行【签到】【签退】、【提交申请】和查看【我的考勤规则】操作。【签到】【签退】操作需管理员在后台开启允许PC端考勤，启用后用户可直接点击【签到】/【签退】按钮进行打卡。若未启用PC端考勤，点击【签到】/【签退】按钮提示“您的组织或部门暂未启用pc端考勤”。
点击【签到/签退】按钮：
点击【提交申请】按钮：可提交考勤相关的流程（替班流程除外）。
点击【我的考勤规则】按钮：用户可查看对应所属的考勤规则，及其他考勤关联信息；切换人员后，按钮会变成【xxx的考勤规则】；若为排班制度的人员，可在考勤规则内查看排班日历。
【出勤轨迹】按钮：弹窗显示日历+地图模式的考勤信息和出勤轨迹。
3、页面模块
日期筛选：
使用通用日期组件，有不同周期的筛选项，也可快捷切换上月和下月。
出勤统计：
显示截止到今日的应出勤（天）、出勤（天）和未出勤（天），点击出勤（天）和未出勤（天）可查看明细。
出勤情况汇总：
显示不同类型考勤数据，包含迟到（次）、早退（次）、未签到（次）、未签退（次）、未打卡（次）、旷工（次）、请假（天）、出差（天）、公出（天）、加班（天）、补签（次）、补签（次）。该类型数据为0时，是否在此处显示该类型图标以及出勤情况汇总所显示的出勤类型和顺序由“基础设置”-“出勤情况汇总显示及顺序调整”控制。
点击图标及数据可查看明细，并支持对异常考勤提交申诉， 可在各类型明细表中查看申诉处理状态，点击可查看详情。
请假信息：
速览日期范围内各假期类型的请假时长，点击时长，弹窗显示明细信息，最多显示三行，超过滚动显示。
外勤：
速览日期范围内的外勤次数，点击数字可查看外勤明细。外勤明细主要包含姓名、考勤日期、考勤状态（外勤打卡）、时长和考勤信息。点击“签到地址”可跳转地图显示具体位置。
假期余额：
对于后台已启用的假期类型，可查看历年可请天数、今年可请天数和总计可请天数。
四、延伸用法
出勤情况单页地址：/mobile/attend/info 。
五、上下游关联功能点
1、出勤情况汇总所显示的出勤类型和顺序由“基础设置”-“出勤情况汇总显示及顺序调整”控制；
2、假期余额的显示及顺序由“基础设置“基础设置”-“假期余额显示及顺序调整”控制。
3、出勤情况假期余额是否显示本年和历年，由“基础设置”-“考勤功能设置”-“是否按照本年、历年来显示假期余额”开关控制。