一、功能背景
系统根据团队成员的签到签退记录以及对异常考勤的申诉处理，形成工作时长报表。对于有申诉或关联审批的处理，会显示在备注列中。
二、功能概述
默认显示当前登录人的工作时长，通过筛选可查看下属的工作时长。管理员和模块管理员可查看团队所有人的工作时长。
三、使用说明
功能入口：【出勤】-【统计报表】-【工作时长】
功能权限：默认可以看自己和下属的数据，有后台权限管理中心工作时长报表权限的可以看所有人的数据，考勤报表共享设置可以指定人员指定可看的数据范围。
1、筛选查看
可以按人员、分部、部门、岗位、考勤规则、人员状态、安全级别等条件进行数据筛选；
可以按日期范围进行数据筛选；
按实际考勤时间计算：筛选项勾选按实际考勤时间计算时，系统按实际签到时间、实际签退时间和出差/外勤申请单的情况进行计算显示。
2、自定义列
点击页面右上角“更多”，选择【自定义列】，可通过点击选中或取消列头，拖拽列头可调节列表显示顺序；也可以调整子列的显示和顺序。
有工作时长报表自定义列禁用权限的人员，鼠标悬浮在字段上，点击×，可以禁用字段，禁用字段后整个团队在工作时长报表中，都看不到此字段；再次点击×，也可以启用字段。
禁用：
启用：
3、导出数据
点击导出按钮，自动下载当前页面显示的工作时长数据excel。
导出结果：