一、功能背景
考勤异常提醒支持按周期提醒功能（如按周，按月，按考勤周期汇总进行提醒），不仅有助于员工及时察觉自身的异常数据，也便于及时处理，避免因长时间未处理而影响薪资核算与绩效考核等后续流程。
二、功能概述
入口：【系统设置】-【提醒设置】-【考勤异常提醒】
三、使用说明
1、新建考勤异常提醒
点击页面右上角【新建】按钮，即可新建考勤异常提醒的规则
（1）、基本信息：设置规则的基本信息：
①提醒规则：单行文本，支持多语言；
②提醒方式：支持系统消息提醒，邮件提醒，短信提醒。其中邮件/短信提醒需要购买邮件/短信模块，否则直接隐藏；
③提醒内容：支持设置考勤异常提醒的内容，如下图所示；
④状态：默认启用；
（2）、提醒设置：支持添加多类提醒设置，如按日，按周，按月的考勤异常提醒；
考勤异常统计周期：下拉框（每日，每周，每月，每考勤周期），默认选中“每日”；
① 选择“每日”后，下方【提醒时间】支持选择当日/次日几点进行提醒，默认选择次日，如下图所示；
② 选择“每周”后，下方【提醒时间】支持选择是本周/下周的周几几点进行提醒，默认选择下周周一，如下图所示；
③ 选择“每月”后，下方【提醒时间】支持选择是本月/次月几日的几点进行提醒，默认选择次月一日，如下图所示；
④ 选择“每考勤周期”后，下方【提醒时间】支持选择是本考勤周期/下一考勤周期中第几日的几点进行提醒，默认选择下一考勤周期的第1日，如下图所示；
（3）提醒的异常类型：设置哪些异常类型会被提醒，下拉框（全部，选择，默认选中“全部”）。当选择"选择"时，右侧显示异常类型浏览框（多选），如下图所示，反之则隐藏；
（4）非工作日处理方式：若提醒日为非工作的处理方式，支持三种方式（正常提醒，推迟到下一工作日，不提醒），默认选中“正常提醒”；
（5）异常次数：可以设置异常次数超过多少次再提醒；
（6）异常天数：可以设置异常天数超过多少天再提醒；
（7）、提醒对象：支持设置该条规则适用的提醒对象 以及对应的统计范围，如下图所示。
① 提醒对象：哪些人可以收到考勤异常提醒，支持添加的对象类型为人员、部门、分部、角色、群组、岗位、所有人，此处可直接对接共享组件；
② 统计范围：考勤异常提醒中包含的人员统计范围。比如部门负责人收到整个部门的考勤异常提醒（几人迟到，几人早退等）；
统计范围：支持选择本人、直接下属、所有下属、同部门、同部门及下级部门、同分部、同分部及下级分部、所有人、指定范围，默认选择“本人”；
当选择“指定范围”后，下方显示“已添加的范围列表”（可对接共享组件，对象类型支持选择人员、部门、分部、角色、群组、岗位、所有人）；
若当前租户启用了人员安全级别，才会显示安全级别相关字段，否则隐藏。
2、考勤异常提醒其他操作
（1）编辑：点击对应行，或者点击行操作“编辑”选项，即可修改考勤异常提醒的规则；
（2）删除：点击行操作“删除”选项，即可删除此条提醒规则，删除时需要进行二次确认；
（3）禁用：只有启用的提醒规则才可禁用，点击行操作“禁用”，可禁用该提醒规则，点击后需要进行二次确认；
（4）启用：只有禁用的提醒规则才可启用，点击行操作“启用”，可启用该提醒规则，点击后需要进行二次确认；
（5）批量操作支持：批量启用、批量禁用、批量删除；
（6）高级搜索条件：提醒规则名称，考勤异常统计周期，异常的提醒类型，状态；
3、考勤异常提醒效果示例
（1）本人收到上月的考勤异常提醒；
PC端：
移动端：
（2）部门负责人收到上月整个部门存在考勤异常的提醒；
PC端：
移动端：
（3）点击消息，会跳转至出勤汇总单页，同时筛选对应的人员和日期；
PC端：
移动端：
4、考勤异常提醒权限设置
后台权限管理中心，可以设置考勤异常提醒的新建、编辑、删除权限。