一、
功能背景
二、
考勤不同的迟到、早退时长，薪酬扣钱的标准不同，所以考勤需统计不同迟到、早退的区间次数用于薪酬计算。
三、
薪酬需计算离职后、入职前的应出勤天数。
四、
报表请假、加班数据都是分开统计，薪酬需获取请假合计的时长，加班合计的时长。
二、功能概述
五、
考勤报表能够自定义“迟到”、“早退”显示列，统计设定时间区间的迟到早退次数。
六、
考勤报表能够自定义‘离职后天数’、‘入职前天数’。
七、
考勤报表能够自定义请假多个类型的合计天数，加班多个类型的合计天数。
三、使用说明
考勤报表字段设置
入口：【出勤】-【设置】-【系统设置】-【考勤设置】 -【考勤报表字段设置】
权限：【考勤报表字段设置】
考勤报表字段设置可以自定义考勤汇总报表显示的字段，包括以下几个部分：
1、能够由有权限人员配置默认考勤报表模板；
2、考勤报表能够自定义“迟到”、“早退”显示列，统计设定时间区间的迟到早退次数。
3、考勤报表字段设置小提示：
1）考勤报表字段设置后次日生效；
2）考勤报表字段最多可以设置50个。
新建字段
点击页面右上角，【新建字段】进行考勤报表字段设置
字段名称为必填项，【类型】选择公式时，点击公式输入框，通过公式配置考勤报表字段相关规则（公式，公式中的变量和常量，公式中的函数，如何写公式，函数使用示例，自定义JS脚本函数）。
1、【类型】选择函数，如统计迟到5-10分钟的次数、统计迟到分钟数、非工作日、工作日、排班非工作日天数等。
例如统计迟到5-15分钟的数据，公式可设置如下：
IF({每天迟到分钟}>=5,IF({每天迟到分钟}<=15,{每天迟到分钟},0),0)
新增的会在出勤汇总表显示，统计迟到5-15分钟的数据，迟到分钟不在此范围不统计。
考勤报表字段可设置统计非工作日、工作日、排班非工作日，字段设置在考勤状态下
非工作日：统计休息日和节假日，1天1个班次统计1次，1天2个班次统计2次
工作日：统计工作日数据，1天1个班次统计1次，1天2个班次统计2次
排班非工作日：排班制度，排的工作日班次的数据，1天1个班次统计1次，1天2个班次统计2次
2、【类型】选择出勤，如统计请假总时长，加班总时长等。
出勤函数说明：
一、根据请假类型名称获取请假时长
公式：$leave(年假,事假...)
说明：1、不传参数，默认获取所有类型的请假时长; 2、查询结果的单位匹配报表设置的时间单位
二、根据加班类型获取转调休加班时长
公式：$lieu_overtime(normal,weekend...)
说明：1、不传参数，默认获取所有加班类型转调休的加班时长; 2、normal:工作日 weekend:双休日 holiday:节假日; 3、查询结果的单位匹配报表设置的时间单位
三、根据加班类型获取不转调休加班时长
公式：$nlieu_overtime(normal,weekend...)
说明：1、不传参数，默认获取所有加班类型不转调休的加班时长; 2、normal:工作日 weekend:双休日 holiday:节假日; 3、查询结果的单位匹配报表设置的时间单位
四、根据加班类型获取加班时长
公式：$overtime(normal,weekend...)
说明：1、不传参数，默认获取所有加班类型加班时长; 2、normal:工作日 weekend:双休日 holiday:节假日; 3、查询结果的单位匹配报表设置的时间单位
举例如下：
统计所有假期类型数据总和可设置公式：$leave()
统计年假+事假类型的数据可设置公式：$leave(年假,事假)
设置公式里的假期类型必须是假期类型设置页面有的数据
3）新增的统计假期字段在出勤汇总表显示，请假流程归档后统计该字段数据
统计转调休的加班数据，可根据工作日、休息日、节假日分别组合统计
1）统计转调休的加班总和公式设置：$lieu_overtime()
2）统计工作日+休息日转调休的加班公式设置：$lieu_overtime(normal,weekend)
3）统计休息日+节假日转调休的加班公式设置：$lieu_overtime(weekend,holiday)
4）统计工作日+节假日转调休的加班公式设置：$lieu_overtime(normal,holiday)
统计不转调休的加班数据，可根据工作日、休息日、节假日分别组合统计
1）统计不转调休的加班总和公式设置：$nlieu_overtime()
2）统计工作日+休息日不转调休的加班公式设置：$nlieu_overtime(normal,weekend)
3）统计休息日+节假日不转调休的加班公式设置：$nlieu_overtime(weekend,holiday)
4）统计工作日+节假日不转调休的加班公式设置：$nlieu_overtime(normal,holiday)
统计不转调休和转调休加班总和数据，可根据工作日、休息日、节假日分别组合统计
1）统计所有加班总和公式设置：$overtime()
2）统计工作日+休息日不转调休的加班公式设置：$overtime(normal,weekend)
3）统计休息日+节假日不转调休的加班公式设置：$overtime(weekend,holiday)
4）统计工作日+节假日不转调休的加班公式设置：$overtime(normal,holiday)
五、根据日期类型获取入职当月日期类型天数
公式：
入职前自然日：$before_hiredate(NATURE)
入职前工作日：$before_hiredate(WORK)
说明：1、参数不能为空; 2、NATURE:自然日 WORK:工作日
新增的字段会显示在出勤汇总报表中，显示人员当月入职前的自然日天数和入职前的工作日天数。
六、根据日期类型获取离职当月日期类型天数
公式：
离职后自然日：$after_dimission(NATURE)
离职后工作日：$after_dimission(WORK)
说明：1、参数不能为空; 2、NATURE:自然日 WORK:工作日
新增的字段会显示在出勤汇总报表中，显示人员当月离职后的自然日天数和离职后的工作日天数。
注意：
新增的字段不会统计历史数据，新生成的数据才会统计，历史数据需要重算。
排班重算历史数据，新增的字段会重算数据。
3、【类型】选择“e-code自定义开发”，下方可填写e-code标识，用于引入e-code代码
编辑字段
鼠标悬浮需要编辑的考勤报表字段，点击行操作【编辑】，可修改字段名称和公式。
删除/批量删除
有两种方式可对考勤报表字段进行删除，第一种是通过列表行操作进行删除，第二种是通过勾选check框，点击【批量删除】按钮进行删除操作。
操作日志
有两种方式可查看考勤报表字段的操作日志，第一种是通过字段内部的【操作日志】进行查看，如下图所示：
第二种是点击右上角“更多“查看所有考勤报表字段的操作日志，可通过操作时间和操作人进行查找，或点击修改详情查看字段修改记录，如下图所示：