一、
功能背景
在考勤系统电子化、智能化之前，企业广泛采用手工签到表或机械打卡钟。这种方式不仅效率低下，需要专人统计核对，容易出错，更难以有效杜绝“代打卡”等行为，使得考勤数据的真实性大打折扣，也为后续的薪资计算和绩效评估带来了麻烦。现代考勤系统通过技术手段，有针对性地解决了传统方式的痛点。
二、
功能概述
根据后台设置的上下班时间以及打卡条件，控制当前时间是否可打卡，是签到还是签退，打卡后考勤报表实时显示考勤状态。
三、
使用说明
1、PC端打卡
每天签到签退的次数根据考勤设置的规则而定，如只有一个考勤时段，则只需签到一次；若有多个考勤时段，则需要签到多次。
在考勤设置-考勤规则设置-高级设置中，开启PC端签到签退后，支持在PC端进行签到和签退。
点击签到，提示签到成功。
到达考勤时段中设置的签退时间后，按钮将自动变为签退。若勾选基本规则中的签退设置，到达设置的签退时间后，按钮将自动变为签退（未签到时）。
在一个考勤时段内，可以签退多次，以最后一次为准。点击签退后，提示签退成功，如下图：
2、移动端打卡
提供4种打卡布局，默认是地图布局
1.
地图布局
2.
时间轴布局
3.
卡片布局
4.
简洁布局
3、出勤打卡对接不收费版地图
特别说明：比如高德官网虽然提供了免费注册的方式，但是客户使用一段时间后会莫名被高德判断为是“商业用途”，电话或邮件客户必须购买商业授权，不购买则会有法律风险并告知会被掐断免费注册的流量；
1、没有配置地图key之后，办公地点需自己新建，输入经纬度，没法再根据地址搜索出对应地址，例如是高德地图，则配置高德地图的经纬度保存。
2、自用app和钉钉上集成考勤打卡应用不在打卡范围内和在打卡范围内显示如下，在范围内的时候能返回定位的地址
附近位置不能搜索
自用app和钉钉上集成考勤打卡应用外勤打卡显示定位的地址
3、企业微信上集成考勤打卡应用不在打卡范围内和在打卡范围内显示如下，企业微信上不显示定位的地址，只显示是不是在考勤范围内
外勤打卡签到地址显示经纬度