一、功能背景
可以将外部考勤机打卡时间数据同步到标准产品中来，并且参与考勤报表统计。
二、功能概述
数据同步设置是用来设置与外部考勤系统进行自动同步的页面，需要外部考勤数据也是以数据库的形式进行存储的。
三、使用说明
入口：【出勤】-【设置】-【系统设置】-【外部集成考勤】-【数据同步设置】
权限：有后台权限中心中【数据同步设置】权限的人员可以操作导入数据。
1、自动同步设置
1) 点击【启用】按钮，按钮呈现开启状态，代表自动同步设置启用成功，系统每天凌晨1点会自动同步外部考勤系统的数据，如若按钮关闭就不会进行同步（目前暂不支持调整同步时间）。
2) 如果不采用自动同步，可以在“同步人员范围”“同步时间范围”内选择同步的开始日期和结束日期，点击【立即同步】按钮，该时间段的外部数据将会同同步至考勤表中。
2、 同步对应字段设置
同步对应字段是非常重要的内容，它决定了系统中的哪些数据与系统中的人员考勤情况进行关联，点击【+】（添加）按钮后可以添加关联数据。
.
数据源名称：同步数据时通过这个数据源链接数据库，是在后台管理中心-->平台引擎-->数据源-->数据连接里进行设置（必填）
.
对应表：同步数据时从这个表中取数据，对应OA系统中的考勤表（必填）
.
账号：同步数据时根据账号字段取OA系统中的用户ID（账号、工号、姓名必须填写一个）
.
工号：同步数据时根据工号字段取OA系统中的用户ID（账号、工号、姓名必须填写一个）
.
姓名：同步数据时根据姓名字段取OA系统中的用户ID（账号、工号、姓名必须填写一个）
.
签到签退日期：格式，如2022-01-01，如果表中签到日期为长时间格式，如：2022-01-01 09:00:00， 后台自动会将数据长度将数据格式化成：2022-01-01（必填）
.
签到签退时间：格式，如09:00:00，如果表中签到日期为长时间格式，如：2022-01-01 09:00:00，后台自动会将数据长度将数据格式化成：09:00:00，此字段无需设置
.
签到签退IP：签到签退IP地址，用于表示用户在哪台考勤机上签到签退（非必填）
.
增量同步字段：若自动同步时该字段有值，则根据“增量同步字段”采取增量同步方式，若无值，则采取全量同步方式
.
备注：备注项内容填写
3、操作日志
点击页面右上角“三点”即可查看“数据同步设置”的日志，也可通过操作时间、操作人、操作类型、对象和导入结果快速筛选。