一、功能背景
可以在打卡提醒中设置离返岗类型的打卡提醒。
二、功能概述
在需要打卡的时间点，避免员工忘记打卡，可以在提醒设置中设置提醒时间，用于提醒员工打卡时间。目前只支持设置离岗返岗时的打卡提醒设置
三、使用说明
入口：【出勤】-【设置】-【系统设置】-【提醒设置】：
3. 1新建规则：
提醒规则名称：必填，单行文本，支持多语言；
所属机构：支持开启出勤模块分权后，页面根据分权控制数据权限；
提醒类型：可以选择需要提醒打卡的类型，目前只支持离岗返岗打卡提醒；
状态：默认均为启用，关闭后则为禁用状态；
提醒设置：
开始时间提醒：下拉框，自定义提前提醒分钟数、不提醒。默认选中“不提醒”。当选中“自定义提前提醒分钟数”时，下方显示可设置提前提醒的分钟数，默认15分钟，允许输入大于0的整数；当选中“不提醒”时，下方则隐藏；
结束时间提醒：下拉框，自定义延后提醒分钟数、不提醒。默认选中“不提醒”。当选中“自定义延后提醒分钟数”时，下方显示可设置延后提醒的分钟数，默认15分钟，允许输入大于0的整数；当选中“不提醒”时，下方则隐藏；
提醒方式：支持系统消息提醒、邮件提醒、短信提醒。默认勾选“系统消息提醒”，支持配置提醒内容。若未购买邮件或短信模块，则隐藏对应选项；
适用规则范围：添加适用此提醒的规则，可添加请假、出差、公出类型规则。如果出勤模块开启了分权，那么具体规则的内容会根据出差公出规则以及请假规则页面的数据权限控制可以选择的具体规则内容；
3.2编辑规则：
提醒类型、适用范围规则不可编辑，适用范围规则可以删除，其他内容可以修改：
通过行操作可以编辑规则、删除规则、禁用/启用规则、查看操作日志：
通过批量操作按钮，可以批量禁用、批量启用、批量删除提醒规则：
点击批量启用，弹出弹框会筛选被禁用的提醒规则显示，批量禁用同理：
3. 3高级搜索
提醒规则名称，适用规则范围（多选浏览按钮）、具体规则，状态（全部、启用、禁用，默认选择全部）
3..4提醒示例
前端收到的打卡提醒如图（只截图了消息提醒，短信/邮件一致）：