一、功能背景
目前系统前台没有入口让员工可以查看假期余额的有效期，可能会导致员工因不知道具体的失效日期而造成假期的浪费。特别是在加班频繁的情况下，员工累计的调休假会很多，而每条调休假的失效日期可能都不同（调休假的失效日期一般是加班日期后x月/x天失效，而非一个固定的失效日期），就会导致员工无法知晓自己还有多少天假期即将失效，从而会造成不必要的浪费。
因此系统前台增加假期余额有效期的查询入口，以及增加假期余额失效提醒。在假期即将失效前，自动向员工发送提醒，让员工合理安排休假，避免因假期失效而造成的浪费。
二、功能概述
允许前台查看假期余额有效期、增加假期余额失效提醒。
三、使用说明
入口：【出勤】-【设置】-【系统设置】-【提醒设置】-【假期失效提醒】：
3.1允许前台查看假期余额有效期
入口：【系统设置】-【假期管理】-【假期类型设置】
假期类型中，当【启用假期余额】开关打开时，右侧显示【允许前台查看有效期】勾选框，默认不勾选：
当【启用假期余额】开关关闭时，则隐藏【允许前台查看有效期】勾选框：
当勾选【允许前台查看有效期】后，用户可在前台【出勤情况】页面中查看假期余额的有效期，如果没有开启允许前台查看有效期开关，在假期类型右上角不会显示余额有效期查看入口：
切换页签可以查看其他允许查看假期余额有效期的假期类型余额数据：
移动端也可以查看假期余额有效期：
3.2增加假期余额失效提醒
入口：【系统设置】-【提醒设置】-【假期提醒设置】
假期失效提醒：当假期失效前，给用户发送提醒告知假期余额即将失效，提醒用户合理安排休假，避免造成浪费。
新建提醒设置，显示如下：
（1）提醒规则名称：必填，单行文本，支持多语言；
（2）适用假期规则：必填、假期规则多选浏览按钮。假期失效提醒的对象为假期规则适用范围中设置且生效的人员范围；
（3）提前提醒天数：必填，自然数，默认值为30。当提前提醒天数为0表示，在假期余额失效日期当天提醒；
（4）提醒时间：必填，选择时间类型，默认值为08:00；
（5）提醒方式：支系统消息提醒、邮件提醒、短信提醒。默认选择“系统消息提醒”，支持配置提醒内容；
（6）状态：默认均为启用，支持关闭禁用。禁用后的提醒规则将不再进行提醒。
用户前台接收到的假期失效提醒效果示例