一、功能背景及价值用途
当主管理团队管理员对整个系统账号安全类（如账号互踢设置&密码设置&注册设置&账号锁定设置&实名认证等）有一些要求时，便可在基本设置-系统级设置-账号安全类tab下进行灵活配置。不同用户对于账号安全类功能有不同的需求，需要支持按需配置，且在多租户时存在主管理团队统一设置账号安全类功能的需求，因此支持系统级别设置账号安全类相关配置，满足用户需求，提高工作效率。对于多租户有主租户和系统级别设置的概念，大致如下：
1.主租户：仅多租户存在主租户的概念；指在多租户系统中，拥有最高权限和管理能力的租户。
2.系统级设置：仅多租户存在系统级设置的概念；指整个系统级别的配置，配置影响的是整个系统下所有租户；且仅主租户才可进行系统级设置，非主租户则只能对自己租户进行设置。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
账号安全类以密码,锁定为主,主要涉及系统安全方面相关配置。
1.账号互踢设置
可分别配置各端是否启用账号互踢功能。启用后，可配置租户和账号白名单，名单内租户和账号不会进行账号互踢；账号优先级高于租户优先级。
2.密码加密设置
主要用于RSA密码加密,点击一键生成可以生成公钥和私钥,点击恢复默认,能恢复到原有的公钥和私钥。
3.密码设置
系统级别的密码设置,针对该环境下的所有团队
[弱密码禁止保存]:可配置是否启用弱密码禁止保存，开启后系统默认弱密码规则无法保存，默认规则：密码必须为6至35位字母，数字，符号（#, @, !, ~, %, ^, &, *, ., $, -, _,  ）两种以上组合。
[已用密码禁止重复使用]:可配置是否启用已有密码禁止重复使用，开启后可设置修改密码时，新密码不可与前几次使用的密码相同，若用户前台修改密码时与之前几次密码相同时则无法修改。
[密码变更提醒]:可配置是否启用密码变更提醒，开启后可设置提醒周期为几天提醒一次已经提醒的具体时间，仅针对周期内登录过的用户，会通过IM来推送密码变更提醒消息。
[强制修改密码]:可配置是否启用强制修改密码，开启后可设置同一个密码使用几天后会强制修改密码，以及强制修改前几天会提醒用户修改密码，且可设置白名单。针对周期内登录过的用户生效，白名单范围内的用户不受控制；定时器每天凌晨针对周期内用户统计，系统用户数较大情况下请勿频繁开启，从而导致程序阻塞。
[密码爆破限制]:可配置密码爆破限制，可配置是否启用强制修改密码，开启后可设置同一个密码使用几天后会强制修改密码，以及强制修改前几天会提醒用户修改密码，且可设置白名单。针对周期内登录过的用户生效，白名单范围内的用户不受控制；定时器每天凌晨针对周期内用户统计，系统用户数较大情况下请勿频繁开启，从而导致程序阻塞。
4.注册设置
[禁止注册]:禁止注册启用后，整个系统所有组织皆不显示注册入口，无法注册
[允许账号跳过验证]:允许注册账号跳过验证启用后，注册账号时可跳过手机号/邮箱验证，直接去创建/加入团队；反之则需要进行验证
5.外部联系安全校验
外部联系安全校验开启后，需绑定手机号/已实名认证后才可与外部联系人进行聊天；
强制启用后，租户级便不可关闭外部联系安全验证功能，未强制启用时，租户级默认同系统级设置，但可以关闭开启
6.随机账号自定义后缀
可配置随机生成的账号后面显示的后缀,使用场景可用于邀请人员等
7.人员同步
[帐号不强校验手机格式]:账号不强校验手机邮箱格式启用后，则指创建账号时，可以输入任何格式，不用非输入手机/邮箱格式；
[账号创建、修改跳过校验规则]:账号创建、修改跳过校验规则启用后只针对内部同步相关接口起效，正常业务功能不受控制。跳过校验后不校验任何规则，请慎重开启，同时跳过校验也能一定程度上提升接口性能
8.人员同步账号规则校验
主要用户人员同步,新增人员,外部联系人新建等功能入口
[已存在用户且用户已登录不允许修改账号]:启用后已经登陆过的成员,再次同步时不受到影响
[已存在用户且用户已登录不允许修改登录手机号]:启用后已经登陆过的成员,再次同步时不受到影响
[已存在用户且用户已登录不允许修改邮箱号]:启用后已经登陆过的成员,再次同步时不受到影响
[已存在用户且用户已登录不允许修改密码]:启用后已经登陆过的成员,再次同步时不受到影响
9.账号锁定设置
[密码输入错误自动锁定]:可配置密码输入错误是否自动锁定，锁定的话是连续输入错误几次锁定，锁定后是否支持X分钟后自动解锁；
[长时间未登录自动锁定]:可配置长时间未登录是否自动锁定，X天未登录便自动锁定，以及白名单内租户/账号不受此配置控制，不进行锁定
[找回密码时验证码失效时间（秒）]:可配置找回密码时发送的验证码多久失效
[找回密码时同步解除账号锁定]:找回密码时是否同步将锁定的账号进行解锁
[找回密码时验证码每日获取上限]:找回密码时验证码每人每日获取上限是否限制
[找回密码时验证码每日错误上限]:找回密码时验证码每人每日输入错误上限是否限
10.实名认证
系统级别可配置是否开启实名认证，组织级别的需在账号安全-安全设置-高级设置中进行设置，组织级别的默认同系统级别的，但可以调整，组织级别优先级高；
但当系统级别的强制启用后，组织级别的便只能启用实名认证，不能关闭。
11.消息推送设置
消息推送一般应用于三方系统做密码同步，通过配置ESB情况下完成密码三方同步，批量修改或重置密码的情况下由于操作数量可能较大，开启时请确认是否需要此功能
四、权限控制
需要主管理团队管理员权限
五、使用注意点
账号安全类都是系统级别启用,开启前确认清楚
六、关联功能点
注册过程
登录过程
实名认证
加入申请
登录页设置
人员锁定
邀请列表