一、功能背景及价值用途
用户在登录系统或使用系统时因未进行实名认证，存在安全风险。主管理团队管理员在后台基础设置-系统级设置-账号安全类tab下启用该功能，启用后租户管理员可在各租户的账号安全-安全设置-高级设置中启用并配置契约锁实名认证相关信息。传统身份验证方式存在冒用风险，而实名认证通过绑定用户真实身份，可有效防止非法访问、保障数据机密性，并满足《网络安全法》等法规要求。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
开启实名认证后,用户登录系统需要实名认证通过后才可使用系统。
1.登录后生效页面
客户开启强制实名认证后,为实名认证的用户登录进来会进入登录拦截页面,要实名认证后才能进入系统使用功能,用户进入实名认证后,可根据系统要求的实名认证。
2.个人设置--安全设置
组织开启实名认证后,用户可在此处进行实名认证,或者认证后更换实名认证信息。
3.组织级别-实名认证配置
在后台账号安全,高级设置中可以配置开启实名认证和适用范围,适用范围中的人在登录时,会受到实名认证的拦截校验,也可在此配置实名认证的方式,如人脸,手机令牌和银行卡等,并且支持强制启用,强制启用后登录系统就要进行实名认证。
4.系统级别设置-实名认证
系统级别开启实名认证后,组织级别才可以开启实名认证,且系统级别强制启用后,组织级无法禁用实名认证；强制启用即指登录进系统时就要进行实名认证；未强制启用，组织级则可以选择禁用实名认证。
四、权限控制
组织级别需要账号安全-安全设置权限
系统级别需要主管理团队,系统管理员权限
五、使用注意点
需要购买契约锁才可以使用实名认证
六、关联功能点
契约锁