一、功能背景及价值用途
用户及管理员经常需要查看自己或整个组织人员的登录情况，便可在前台统计-登录日志或者在后台登录日志-人员登录日志中查看。登录日志功能可实时追踪异常登录行为（如高频失败尝试、非常用区域访问），有效防范账户盗用和潜在攻击。为审计提供可追溯依据。对于管理层而言，登录趋势分析可辅助评估系统使用效率，异常时段数据帮助IT部门及时扩容服务器资源，保障业务连续性。该功能既是安全防护的关键屏障，也是提升组织运营效能的重要数据源。
点击查看登录注册相关整体介绍
二、业务流程图
一、
功能使用说明
可以在后台管理中心的登录日志或者前台更多应用中进入统计报表打开登录日志的页面。登录日志分为了成功和失败两大类日志，可以对登录日志按照时间统计查询，也可以查看某个人员的登录详细。
1、功能入口
一共有两个入口分别为：【后台管理中心】-【登录日志】-【人员登录日志】和 前台【更多应用】-【统计报表】-【登录日志】权限控制为：前台通过【统计报表】进入受应用管理的权限、启用禁用控制。通过【后台管理中心】进入没有权限控制。
二、
使用说明
三、
登录日志有数据查看范围，管理员可以查看所有人的登录日志数据，普通人员可以查看：自己的、相互关注的、下属的登录日志。
四、
登录日志默认进入只会显示自己的数据，默认筛选的时间范围为最近一个月的登录日志。需要查询其他有权限的人员的登录日志需要输入条件搜索，搜索条件包括了登录时间范围、人员范围、是否过滤未登录人员。
五、
点击具体人员详情可以查看人员范围内的登录详细，可以看到每一条登录记录详情。日志字段比较多，可以自己设置显示想看到的字段。明细日志可以按照条件（登录账号、登录来源、登录端、客户端类型、ip、登录时间等）搜索。
六、
导出登录日志，通过筛选后查询的登录日志列表可以选择导出到excel中，可以导出统计日志也可以导出明细日志。导出的字段可以选择。
七、
登录失败日志记录的是用户登录过程中发生的异常或者错误，会记录登录失败的原因。比如账号密码错误，账号被锁定等等。
四、使用注意点
1、登录日志的ip如果发现没有取到真实的客户端ip。需要检查【系统安全】中的ip配置是否正常。检查步骤为：先到后台系统安全->敏感资源防护，开启拦截模式，然后访问/papi/security/getVersion.php，然后到安全审计日志那里查看拦截详情，检查x-forwarded-for字段，看看真实IP字段是在哪个位置，根据实际情况调整下位置。
五、上下游关联功能点
1、登录日志的数据来源于人员登录。
2、登录日志记录成功之后会发送消息到审计日志记录。