一、功能背景及价值用途
办公系统注册账号功能是数字化办公的基础，注册账号才能选择创建/加入组织中正常使用系统。支持用户屏蔽注册与开放注册，方便用户自行设置，保障系统安全，实现权限控制，促进团队协作。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
用户点击登录页注册按钮即可注册账号，然后选择创建/加入团队中,进入到系统中体验e10。
1.登录页-注册流程
点击登录页注册按钮,即可进入创建账号页面,输入手机号后(私有化可通过邮箱注册),验证账号,填写基本信息，账号密码后，便可创建或加入组织，然后即可登录进入系统内。
2.后台管理界面-登录页启用注册
可以在自定义登录页的简易版/高级版设计页面配置是否启用注册。
3.后台管理中心--系统级别设置
登录页设置中是组织级仅针对当前登录页不开启注册按钮,系统级别设置中,开启禁止注册则是全方面不展示注册,更换不同登录页都不会展示注册按钮且可开启注册时跳过验证(私有化环境可开),则可以不验证手机号直接进入创建团队页面。
四、权限控制
注册无需权限控制
开启禁止注册需要系统管理员权限
开启登录页不展示注册需要界面配置中心登录页设置权限
五、使用注意点
1.当不展示注册按钮时,需要检查是否开启了禁止注册或登录页不展示注册
2.云端环境需要绑定手机号才可以创建团队
六、关联功能点
1.系统级设置
2.登录页设置