一、功能背景及价值用途
目前移动端登录时登录方式比较麻烦，需要手动输入账密并验证才可以登录，所以新增本机号码一键登录功能。主管理团队管理员在后台基础设置-系统级设置-登录类tab下启用并配置填写相关信息后，用户便可在移动端登录时只需一键授权，即可实现以本机号码注册/登录，从而简化登录系统流程。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
首先在中国移动互联网能力开放平台网站申请配置参数，然后填至后台系统级设置中并启用本功能。便可在手机端登录页面展示本机号码一键登录功能入口，并可点击获取本机号码实现一键登录。
1、前台登录使用
移动端打开应用，输入服务器地址后进入到登录页面，显示本机号码一键登录，可直接点击后获取本机号码，并勾选隐私协议，即可登录进入系统。
2、后台配置参数申请
①打开中国移动互联网能力开放平台网站（http://dev.10086.cn），注册账号并登录，登录成功后点击进入管理中心。
②进入管理应用中心后，先点击创建应用。
③创建成功之后，点击图中的自己创建的应用跳转到设置页面，页面左上角即是后台配置页面填写需要的appid和appkey。
④在该应用的设置页面开通号码认证能力
3、后台配置填写参数
只有在当前域名下的主管理团队的后台才有开启入口，具体路径为：【基本设置】——【系统级设置】——【登录类】页面找到本机号码一键登录APP的设置项来启用该功能，并且需保证参数配置正确后即可在移动端使用该功能。
①授权显示方式：配置移动端登录时点击本机号码一键登录按钮后，显示的授权页面是弹窗形式显示还是新页面显示。
②自动弹出：启用后，打开登录页时，将自动弹出本机号码一键登录的授权弹窗或页面。
③本机号码绑定提示：启用后，如用户本机号码尚未绑定账号，将在登入系统时弹出提示，用户确认后自动完成绑定。
四、使用注意点
1.一键登录服务必须打开蜂窝数据流量并且手机操作系统给予应用蜂窝数据权限才能使用。
2.从服务器页面直接进入登录页面时，会自动判断手机是否插入SIM卡、是否打开移动数据、app是否授权移动数据权限、手机号码是否绑定人员等，若不满足要求会弹出对应的提示；若满足需求，用户勾选隐私协议后会弹出对应一键登录的弹窗。
3.取号请求过程需要消耗用户少量数据流量（国外漫游时可能会产生额外的费用）。
4.一键登录服务目前支持中国移动 2/3/4/5G（2/3G 因为无线网络环境问题，时延和成功率会比 4G 低）和中国电信 4G/5G、中国联通 4G/5G。
五、上下游关联功能点
1.若启用了辅助校验，一键登录完成后仍要继续进行辅助校验。更多详情点击查看
2.不使用本机号码一键登录时，还可正常使用当前登录方式。更多详情点击查看
3.若需要配置登录页面展示样式，可进入登录页设置中进行设计。更多详情点击查看