一、功能背景及价值用途
想要限制仅部分人可登录访问系统时，管理员便可在后台账号安全-登录黑白名单-人员名单中启用并选择人员。随着企业对系统访问控制要求的不断提高，登录白名单功能提供了按人员配置PC端、APP端及外部人员登录权限的能力，实现精细化的访问控制。这一功能确保只有授权人员才能登录系统，有效提升了系统的安全性与管理灵活性，满足企业在不同场景下的安全管控需求。
点击查看登录注册相关整体介绍
一、
功能概述及使用说明
登录人员白名单可对租户中的人员进行登录限制，支持PC、APP、外部联系人白名单配置，不在白名单范围内的人员将无法进入租户。
系统license人员计算也通过登录白名单人员使用范围进行计算，管理员可通过调整人员范围来满足license的限制。
1、功能入口
【后台管理中心】-【账号安全】-【登录黑白名单】-【人员名单】，需要有【权限管理中心】-【角色设置】-【功能权限】中勾选”黑白名单设置“权限项，如下图所示：
进入后，如下图所示
2、前台登录拦截说明
租户开启白名单设置，并且当人员未在白名单登录进租户的时候（包括登录和切换租户），页面将跳转至登录拦截页，如果当前人员有多个租户，将显示租户列表可供用户切换。
3、后台功能配置说明
登录人员名单默认不开启配置，租户中所有人员不受限制。
可全部启用也可单独启用某项白名单配置，如下图所示：
名单中的使用范围支持：人员、部门、分部、角色、群组、岗位、所有人进行配置。每种类型均支持筛选，如下图所示：
三、使用注意点
1. 在开启登录白名单的时候，一定要把当前进行配置的管理员设置进白名单中，避免管理员无法登录的情况发生。
2. 如若管理员没有加入白名单，有其他用户在白名单中，可临时通过租户平台设置能进入系统的人员为管理员，进入系统后进行白名单调整。
四、上下游关联功能点
1.租户，点击此处可查看详情
2.切换团队，点击此处可查看详情
3.license已使用人数统计，点击此处可查看详情
4.租户授权信息注册用户数，点击此处可查看详情
5.应用管理授权人数，点击此处可查看详情
6.ip名单，点击此处可查看详情