一、功能背景及价值用途
为解决传统人工录入效率低、易出错及外部协作流程冗长的问题。新增人员邀请功能，在前台导航更多中可点击添加和邀请同事来进行邀请，支持手动输入、批量导入、外发链接三种方式，适应单次邀请、批量新增（如校招员工）及外部合作方灵活接入等场景。
二、业务流程图
三、功能使用说明
首先需要在组织架构中开启“邀请人员”且在导航栏设置中启用菜单。然后可以到前台的右侧菜单看到【添加和邀请同事】，可以手动输入需要邀请、也可以分享链接让用户自行加入、还可以使用带入excel的方式导入。
1.使用权限和开关配置
需要在组织架构中开启“邀请人员”且在导航栏设置中启用菜单。
2.前台邀请
（1）打开邀请弹框之后，其中可以直接输入被邀请人的信息，点击邀请按钮邀请。也可以把鼠标移动到“通过微信邀请”手机扫码分享邀请链接给被邀请人完成邀请。还可以点击批量邀请按钮上传填写好的excel文件邀请。
（2）账号可以选择手机号、邮箱、登录名和工号邀请之后，会生成对应的邀请链接，邀请人可以直接把链接发给被邀请人。
（3）被邀请人可以直接访问邀请时生成的链接进入系统，无须输入账号密码登录。
如果被邀请人已经在其他组织的人员不会生成初始密码，则不会生成新的加入链接，会给它发送邀请加入到当前组织的通知。被邀请人可以直接登录系统加入组织。
3.批量导入
点击批量邀请按钮即可打开批量导入的弹框。可以直接上传准备好的excel文件，不知道怎么填写excel文件可以点击下载批量邀请模板，参照模板填写后上传导入。
上传之后可预览上传的数据，再进行下一步导入。
导入失败之后可以下载excel查导入失败的原因：
数据填写无误的即可正常导入成功。
四、使用注意点
1、使用批量导入时单次导入的人员不宜过大，不能超过2999条数据，否则2999条之后的数据不会导入到系统中。
2、因为导入人员后台是异步处理，处理数据多，会限制两次导入间隔必须大于15分钟。
五、上下游关联功能点
1、邀请信息中的入职状态数据来源于【组织架构设置-人事状态设置】。
2、邀请的人员信息以及被邀请人员的状态会在邀请列表展示。更多详情点击查看