一、功能背景及价值用途
想要实现不同用户登录系统时能够采用不同的登录方式（如账密、qq、微博、微信、LDAP等），管理员便可在后台账号安全-登录方式中进行配置。不同部门/人员可配置不同的登录策略避免一刀切的安全策略，平衡安全性与易用性（高管账户可启用更严格的认证方式）。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
默认情况下是支持所有的登录方式，当在登录方式中为人员/部门设置后，则优先取设置的登录方式,不符合用户要求的登录方式会被拦截,管理员不受到登录方式的控制。
1.前台--登录方式拦截
当登录账号不符合登录方式规定的登录方式时,会进入登录拦截页,同时拦截页面会提示当前团队支持的登录方式。
2.后台--登录方式设置页面
默认情况下是支持所有的登录方式，当在登录方式中为人员/部门设置后，则优先取设置的登录方式；每个部门、人员只能适用一个登录方案，优先获取人员的,其次获取部门的，当子部门未设置时，系统会取父部门的设置。
支持的登录端,可分为pc端,aap端和移动端,pc端支持账号密码登录,扫码登录,qq,微博,微信,ldap登录,当勾选了账号密码登录,且使用账号密码登陆时,则可以顺利登录团队,若未勾选账号密码登录,使用账号密码登录,则会进入登录拦截页面,无法登录开启了登录方式的团队.
app端使用账号密码,qq,微博,微信登录,设置逻辑和pc端相同,H5只支持账号密码登录。
四、权限控制
需要账号安全-登录方式权限
五、使用注意点
1.同一个人不要设置多个登录方式
2.为了避免误操作,管理员不受登录方式控制
3.LDAP不可和账号密码同事启用
4.每个适用端需要最少保留一种登录方式
5.使用qq,微信,微博等登录方式时,需要购买云桥服务
六、关联功能点
ldap登录
云桥