一、功能背景及价值用途
想要限制仅符合名单内的IP地址且在使用范围内可访问本组织内容，或者是仅符合名单内的IP地址且在使用范围内不可访问本组织内容时，管理员便可在后台账号安全-登录黑白名单-ip名单中启用并选择网段及人员。ip黑白名单功能,主要是为了系统的安全考量,适用的场景很多,比如,限制管理员账户只能在特定IP（如机房跳板机）登录。仅允许公司办公网络或VPN IP访问后台系统，防止外部渗透等方面可显示提升系统安全。
点击查看登录注册相关整体介绍
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
管理员用户进入后台管理中心-安全设置-登录黑白名单-按照人员来设置白名单/按照IP来设置黑白名单，白名单表示可以登录的人员/IP名单；黑名单表示不可以登录的IP名单。
1.前台-登录拦截页
不符合ip黑白名单要求的人员或者不在对应网段登录,就会进入登录拦截页,拦截页面会展示当前开启的名单和当前网段
2.后台管理中心-ip黑白名单设置页面
管理员用户进入后台管理中心-安全设置-登录黑白名单-按照人员来设置白名单/按照IP来设置黑白名单，白名单表示可以登录的人员/IP名单；黑名单表示不可以登录的IP名单。在设置IP白名单的时候，一定要注意不要设置错误，不然会导致您的团队成员登入不了系统！白名单和黑名单不能同时使用，只能开启其中一个，如开启白名单，将开关打开，设置白名单list；如要设置黑名单，需要将白名单开关关掉，开启IP黑名单设置即可,黑白名单的使用规则如下:
1、白名单：仅符合名单内的IP地址且在使用范围内可访问本组织内容；
2、黑名单：仅符合名单内的IP地址且在使用范围内不可访问本组织内容；
3、如白/黑名单内无内容，系统默认该功能未启用；
4、黑名单与白名单不可同时开启
5、如只需在名单中添加单个IP，开始IP和结束IP均填写该IP地址即可
6、系统管理员不受到黑白名单限制
新建黑白名单时，需要选择网段、生效端以及使用范围。
新建黑白名单时，可以选择在网段管理中已有的网段，也可新建网段策略；可设置该网段的使用范围。
四、权限控制
需要账号安全-IP黑白名单设置的权限
五、使用注意点
1.黑白名单不可以同时开启
2.为避免误操作,管理员不受到ip黑白名单拦截
六、关联功能点
1.网段策略,点击查看更多
2.辅助校验,点击查看更多
3.人员名单,点击查看更多