一、功能背景及价值用途
针对没有绑定手机号和邮箱,或者没有购买短信服务或邮件服务的客户,用户找回密码时需要使用密保来找回，便可在前台个人设置-密码设置-密保设置tab下进行启用配置，找回密码支持密保找回的方式,提升了系统的易用性。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
可以使用登录页忘记密码功能后,选择密保的找回方式,不需要发送邮件和验证码即可找回密码。
1.登录页--密保找回密码
点击忘记密码,输入账号后,即可进入选择找回密码的方式页面,点击密保找回即可,可选择自己设置的密保问题，回答正确验证通过后即可修改密码。
2.个人设置-设置密保界面
用户可在个人设置-密码设置中,开启密保问题,并设置密保问题,支持设置多个,也可支持修改已经设置过的密保问题。
3.后台管理中心-启用密保问题
密保问题需要在管理员在后台管理中心,登录页设置中启用,启用后,该登录页即可支持密保找回密码功能。
四、权限控制
需要界面配置中心-登录页设置权限，才可开启密保设置
五、使用注意点
1.使用密保设置前,需要管理员先在登录页设置中启用对应登录页
2.需要用户本人先开启密保设置才能生效
六、关联功能点
登录页设置