一、功能背景及价值用途
当有事情需要离开电脑时，怕别人查看到系统里的内容，便需要把系统暂时给锁定，然后回到电脑处时再进行解锁使用。用户可在前台导航更多中点击pc锁定来触发系统的锁定。PC锁定后可以保护客户的隐私，不用每次都使用退出登录来达到保护隐私的目的。这个功能的出现使得客户体验感更高且方便。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
导航栏菜单点击锁定后，可以通过APP顶部消息解锁或者是通过输入密码解锁。通过后台的配置项可以选择解锁方式。两种解锁方式可以同时开启，也可以选择其中一种开启。
1、功能入口
前台锁定入口在【导航栏菜单--锁定】
后台则可设置解锁方式，在【后台管理中心--安全设置--基础设置--PC端锁定】，在此处可以设置解锁方式为手机解锁、登录密码解锁或者两者都勾选。
2、手机解锁
后台选择手机解锁之后，点击“锁定”会弹出弹窗，点击“确定”则锁定；点击“取消”则关闭弹窗。
点击“确定”后的锁定页面。
点击“在手机上解锁”后会弹出“请求发送成功”的提示信息。
同时，手机上会弹出解锁的弹窗，点击“解锁”后即可解除锁定。
点击APP消息列表顶部状态栏，也可查看当前账号在PC端的锁定情况。
点击进入消息顶部会话栏之后，显示为”已锁定“说明PC端目前是锁定状态。点击”已锁定“即可解锁。
点击进入消息顶部会话栏之后，显示为”未锁定“说明PC端目前是未锁定状态。点击”未锁定“会弹出弹窗，点击“确定”则锁定PC端，点击“取消”则关闭弹窗。
3、登录密码解锁
后台选择登录密码解锁之后，点击“锁定”会弹出弹窗，点击“确定”则锁定；点击“取消”则关闭弹窗。
锁定后显示页面
点击“登录密码解锁”按钮后则弹出密码解锁弹窗
输入正确的登录密码后即可解锁；输入错误的密码后会提示还有几次输入密码机会，达到上限后则锁定该账号，需要先解锁账号后方可重新解除PC锁定。
四、使用注意点
1.仅当前用户拥有移动端消息权限时，方可使用手机解锁的方式。
2.需要在【后台管理中心--界面配置中心--导航设置】中开启“锁定”菜单后才会显示该入口。
五、上下游关联功能点
账号安全