一、功能背景及价值用途
当主管理团队管理员对整个系统登录类（如系统访问地址&本机号码一键登录&集成登录设置等）有一些要求时，便可在基本设置-系统级设置-登录类tab下进行灵活配置。不同用户对于登录类功能有不同的需求，需要支持按需配置，且在多租户时存在主管理团队统一设置登录类功能的需求，因此支持系统级别设置登录类相关配置，满足用户需求，提高工作效率。对于多租户有主租户和系统级别设置的概念，大致如下：
1.主租户：仅多租户存在主租户的概念；指在多租户系统中，拥有最高权限和管理能力的租户。
2.系统级设置：仅多租户存在系统级设置的概念；指整个系统级别的配置，配置影响的是整个系统下所有租户；且仅主租户才可进行系统级设置，非主租户则只能对自己租户进行设置。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
登录类设置主要包括创建组织权限控制、ESB异构源登录、系统访问地址、集成登录设置、默认手机号区位码、授权白名单、系统退出地址、登录限制、CA授权及本机号码一键登录APP相关配置。
1.创建组织权限控制
仅允许主组织管理员创建组织，启用后，非主租户前台则不显示创建/加入组织入口。
2.ESB异构源登录
有些客户想用第三方系统的账号密码，在我们登录页登录；就需要后台配置esb动作流，然后登录的时候，通过esb调第三方接口认证，再登录进E10。
需购买且启用esb，才显示相关配置；
默认关闭，开启后下面需选择动作流及配置适用域名范围；
默认适用所有域名地址，可调整为适用指定域名（暂支持配置单个）；
关闭esb通道/更改动作流或域名范围，保存时不符合的需实时踢出登录；
不受限制账号：白名单内账号正常登录，不受esb相关配置影响。
3.系统访问地址
[多域名访问地址]:多域名访问地址在系统使用多个域名时候，比如内外网时使用，使用方法:需要添加协议,如果需要多个可以用,隔开,需要添加端口号 如http://12.13.14/40111。
[业务外部地址]:业务外部地址为特殊情况下配置,配置后会导致分享的邮件/短信中的外部地址变成配置后地址,配置要求参考上条,只能添加一个地址。
[系统邀请链接]:用途在添加和邀请同时后出现的邀请链接,优先取此处配置域名，否则取浏览器地址栏地址作为邀请地址。
[系统短链接]:eteams-url生成短链接服务的域名，如果没有单独部署映射域名，则和oa系统一致。主要用于人员邀请等功能生成短链接地址。
4.集成登录设置
可配置是否允许集成登录支持自定义域名；可配置集成登录是否允许获取租户列表权限。
5.默认手机号区位码
可配置启用手机号区位码时，默认展示的手机号区位码。
6.本机号码一键登录app
启用后，APP登录页将展示一键登录功能按钮。
如果appid、appkey、secret任意参数不完整，功能即使启用也将无法正常使用，请填写后仔细核对
7.ca授权
支持配置是否开启CA授权及支持的类型；启用后则指有外部设备的可以直接调用组件对接集成登录组件那边来进行第三方认证。
且启用后在个人资料账号信息中便显示该字段，此时需填写。当外部设备拿来的码与个人填写的一致时便可进行登录。
8.登录限制
可配置APP登录时限制UA。
9.登出设置
支持配置退出登录地址
10.授权白名单
设置授权白名单，在license超员时，白名单的人员可使用系统，需注意：授权白名单中的数量不能大于实际授权数，否则白名单失效！
入口：【主管级团队--后台管理中心--基本设置--系统级设置--登录类--授权白名单】，如图所示：
若白名单失效，都无法登录系统，可在租户管理平台的授权白名单列表将人员删除
入口：【租户管理平台--系统级设置--授权白名单】
四、权限控制
拥有主管理团队管理员权限有权限操作该菜单
五、使用注意点
创建组织会影响加入团队,慎开
系统访问地址中,如无必要需求请勿配置
六、关联功能点
登录过程
注册过程
本机号码一键登录
创建或加入组织