一、功能背景及价值用途
当管理员需要为本组织设置密码策略&账号自动锁定规则&登录相关设置时，可在后台账号安全-基础设置中进行相关配置。可按需进行灵活配置，满足了不同需求场景，提升了E10的安全性。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
基础设置包含密码策略、登录设置、app单点登录、pc锁定、账号自动锁定及个人账号信息等相关配置。
1.密码设置
【密码最小长度】：可设置密码最小长度为几位；只适用于修改密码，通过注册账号或忘记密码不生效
【密码复杂度】：可设置密码组合要求，按字母、数字、特殊符号（#, @, !, ~, %, ^, &, *, ., $, -,_, +）、字母大写、字母小写随意组合要求；只适用于修改密码，通过注册账号或忘记密码不生效
【首次登录必须修改密码】：可设置是否启用，启用后，该团队成员首次登录系统时会弹出修改密码弹窗，需修改密码才能登录系统
【管理员修改账密后强制用户修改密码】：可设置是否启用，启用后，若管理员修改用户账密，则此用户登入账号所在的任意团队时，均会被强制提醒修改密码
【启用初始密码】：可设置是否启用，启用后，导入人员时默认密码为设置的初始密码
【密码加密】：启用后，可选择MD5/SM3加密，不同加密方式得到的密文长度不一样
2.账号自动锁定
开启后,超过规定期限且不在白名单中的人员,在下次登录时,就会被锁定登录,不能登录进入本团队,可在账号安全人员锁定列表解锁。
3.登录设置
【登录支持方式】：勾选后登录时便可用对应的方式进行登录系统；账号支持方式至少选择一项，登录名和工号必须通过个性化登录页才支持。
【仅能在信创终端登录】:开启后，指仅能在windows、mac外的信创终端登录;开启后会将已在非信创终端登录的账号强制下线;首次保存后可以操作使用范围
【会话失效时间(PC)】：指pc端登录会话后多久后会被踢出系统，需要重新登录；默认为14小时
【会话失效时间(APP)】：指app端登录会话后多久后会被踢出系统，需要重新登录；默认为7天
【单点登录会话失效时间(sso)】:指单点登录会话后多久后会被踢出系统，需要重新登录；默认为14小时
4.个人账号信息
【手机号/邮箱显示】:控制人员账号信息中,是否展示登录手机号,登录邮箱
【个人是否可以修改随机账号及绑定手机号/邮箱】:控制团队内成员是否可以自己修改自己的随机账号,或在账号信息页面中绑定解绑登录手机号/登录邮箱
5.app单点登录
可设置是否启用app单点登录，启用后从第三方app或者h5页面，可单点登录到app系统
6.pc端锁定
控制团队内成员的pc端锁定解锁方式,可选择手机解锁或者登录密码解锁
四、权限控制
需要账号安全-安全设置内的权限
五、使用注意点
1.登录设置中登录方式仅在自定义登录页和主管理团队下生效
2.pc端锁定,仅针对用户自行锁定pc端,和账号系统级别锁定,组织级别锁定无关
六、关联功能点
密码设置
账号信息
pc端锁定解锁