一、功能背景及价值用途
系统中需要网段管理来控制相关功能的ip生效范围，常用场景为：考勤ip生效范围、登录ip名单限制，管理员可在后台账号安全-网段管理中管理维护相关网段，网段管理的维护是支持以上场景实现的基础，方便用户对网段进行统一化管理。
点击查看登录注册相关整体介绍
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
通过网段管理的统一配置，能够实现系统中涉及ip范围相关的控制功能实现，同时支持主流ipv4、ipv6类型IP。
1、功能入口
【后台管理中心】-【账号安全】-【网段管理】，需要有【权限管理中心】-【角色设置】-【功能权限】中勾选”账号安全“权限项，如下图所示：
进入后，如下图所示
2、功能说明
1.新建网段：网段管理列表点击新建按钮即可新建网段，支持ipv4、ipv6，输入起始和截止ip可配置网段起始和结束范围，如下图：
2.
编辑网段：同新建网段，可针对已有的网段进行内容调整，如下图：
3.
删除网段：可针对已有的网段进行删除操作，若网段已存在业务功能引用则会弹出引用删除提示，如下图操作：
4.
查看引用：可通过查看引用按钮，查看当前网段被哪些业务引用，如下图：
5.
操作日志：可通过操作日志按钮查看当条操作日志记录，如下图：
6.
高级搜索：支持高级搜索，搜索条件包含：网段类型、最近变更时间、创建日期、创建人，如下图：
7.
批量删除：支持选中多条进行批量删除操作，如下图：
四、关联功能点
1.
登录黑白名单-ip名单，点击此处查看详情
2.
出勤模块-PC、移动端网段策略，点击此处查看详情
五、使用注意点
1.
删除网段请确保关联业务已做删除，强行删除可能导致引用业务功能出错