一、功能背景及价值用途
在日常工作中，管理员经常需要管理维护员工的账号信息，用户也经常需要管理维护自己的账号信息以确保账户的安全性和个性化设置。便可在前台个人资料-账号信息中进行查看维护。账号信息管理功能允许用户查看其登录账号的基本信息，并提供修改密码和调整安全设置等入口。这有助于增强用户体验，同时提高账户安全性。
二、功能概述及使用说明
账号信息用于显示当前用户的账号信息及相关安全设置。
账号:账号列展示的是用户的可登录账号,管理员可以在此修改和解除人员的账号,解除账号后可以重新给人员分配新的账号,方便用户操作。
登录邮箱:可点击绑定,绑定后会替换原有账号,可以用来登录,支持换绑,解绑
登录手机:可点击绑定,绑定后会替换原有账号,可以用来登录,支持换绑,解绑
登录名:仅可在自定义登录页及主租户下,使用登录名登录
密码:用户可以在个人账号信息处修改密码,管理员也可在此处替团队成员修改密码
人员有效期:管理员可设置普通用户的人员有效期，可选择不限制，也可选择限制后配置到期日期，到到期日期后将对该人员进行锁定，锁定后该人员则无法再登录当前租户,当前被锁定人员可以去后台账号安全,账号锁定列表查看及解锁。
辅助校验方式:后台账号安全中开启了哪些辅助校验方式,就可以在此选择对应的辅助校验方式,用来协助登录使用,可根据个人需求选择不同的辅助校验方式。
三、权限控制
用户查看自己的无需权限
管理员查看别人的需要账号信息权限
四、使用注意点
账号信息受到账号安全内控制较多,部分信息未展示可先去后台账号安全处查看是否启用
五、关联功能点
1.账号安全
2.注册过程
3.人员锁定列表