一、功能背景及价值
办公系统登录注册功能是用户接入系统的入口，不同组织有不同的需求，包括登录认证、登录页面展示样式及内容及各种账号相关配置等等。该系统通过身份认证（如密码、短信验证、生物识别）确保数据安全，防止未授权访问，保护企业机密。通过后台各种配置满足不同需求，提升用户体验。
二、功能概述
包括后台系统级设置、账号安全相关设置、登录页配置、登录相关日志展示查询；以及前台登录注册进入系统、创建/加入组织、账号信息管理维护、密码及密保设置、添加和邀请同事、pc端锁定解锁等。
三、功能说明
1.
系统级设置
系统级设置仅主租户才可进行设置，可设置内容包含账号安全类、登录类、邮件设置、短信设置及其他设置。
2.
账号安全设置
账号安全设置包括一些基础设置、密码策略、动态密码&契约锁&动态令牌&手机令牌&pc端强制扫码等辅助校验方式、登录方式、登录人员名单&登录ip名单、设备管理、网段管理、邀请列表、解绑申请、加入申请、账号注销申请及人员锁定列表等相关内容。
3.
登录页设置
登录页设置分为系统级和组织级，系统级和组织级下又分别分为pc端和移动端。登录页类型又分为简易版和高级版，可按需配置登录页展示内容及绑定访问域名，通过指定域名即可访问对应登录页。可点击此处查看具体详情
4.
登录日志
包含在线人员查询、在线人数分析、人员登录日志记录以及在线时长统计。借助这些功能，可清晰了解用户的登录动态与在线行为，有助于提升系统的管理效率与用户体验，保障系统的稳定运行。