一、
功能背景及价值用途
用户因阶段性使用或更换手机号导致账号冗余问题突出。原手机号若未及时解绑，可能被新机主用于登录原用户账号，甚至引发盗刷、垃圾信息骚扰等问题。因此用户可在个人资料-设备管理中申请解绑设备，然后管理员可在前台im系统消息中或在后台账号安全-解绑申请中处理解绑申请。
点击查看登录注册相关整体介绍
二、
业务流程图
三、
功能概述及使用说明
允许 普通用户 提交设备解绑申请，管理员 可通过 工作消息通知 或 解绑管理列表 进行审批（同意/拒绝），并反馈结果给用户。
1.
前台个人资料中申请解绑
用户绑定后的设备可以在个人设置-个人资料-设备管理中查看，也可以进行“解绑”设备的操作。
2.
前台工作消息中处理申请
发起解绑申请后,工作消息页面,管理员可进行同意或者拒绝处理
3.
后台解绑申请中处理申请
①解绑申请页面,可进行同意和拒绝,多条数据可以进行批量处理,同时支持高级搜索解锁指定人员
②已处理页面可展示历史处理过的数据,工作消息中处理和解绑列表中处理都会在此处展示。
四、
权限控制
需要在权限管理中心,添加了解绑申请权限的人员可使用这个功能
五、
使用注意点
未部署im服务的私有化环境,不会在工作消息中提示解绑申请,只能在后台账号安全中的解绑申请列表查看。
六、上下流关联功能点
设备管理功能,点击查看详情