一、功能背景及价值用途
随着国家网安对企业办公系统的安全越来越高，需要针对人员能够进行账号锁定，避免在恶意或非法账号登录时束手无策，通过及时锁定账号可以限制部分人员登录，从而实现安全防范。
一、
业务流程图
三、功能概述及说明
展示该组织下被锁定的人员，非账号级锁定。包括在该页面手动锁定的人员、因长时间未登录自动锁定的人员，以及账号到达有效期自动锁定的人员。且在此页面可单个/批量解锁人员，以及批量锁定人员相关操作。
1、功能入口
【后台管理中心】-【账号安全】-【人员锁定列表】，需要有【权限管理中心】-【角色设置】-【功能权限】中勾选”账号安全“权限项，如下图所示：
进入后，如下图所示
二、
前台功能说明
前台功能体现于登录后进入登录拦截页，针对锁定的当前组织进行拦截，可进行其他未锁定组织间切换，如下图：
3、后台功能说明
1.批量锁定人员：针对当前组织人员进行批量锁定，管理员、次身份、无账号人员不会被锁定，锁定后当前租户无法登录、切换，如下图：
若当前锁定人员为，则会忽略选中锁定的人员，如下图：
2.
批量解锁：可针对已锁定的人员批量解锁，解锁后允许登录、切换当前组织，如下图：
3.
数据刷新：人员级别锁定依赖缓存机制，数据刷新操作可在迁移场景或者数据错误场景进行缓存补正，此按钮限制频率一小时，如下图操作：
4.
单个解锁：支持单条解锁，逻辑同批量解锁，如下图：
5.
操作日志：可通过操作日志按钮查看当条操作日志记录，如下图：
6.
高级搜索：支持高级搜索，搜索条件包含：人员名称、锁定时间、锁定来源，如下图：
四、关联功能
1.
系统级设置-账号安全类-长时间未登录锁定，点击此处查看详情
2.
账号信息-账号有效期，点击此处查看详情
五、使用注意点
1.
组织级别锁定人员才能在此解锁，系统级别请联系系统管理员
2.
选择批量锁定人员时,不可选择次级身份和无账号人员
3.
管理员不受拦截
4.
数据刷新用于某些场合下锁定缓存数据异常，手动执行后会自动矫正异常缓存数据