一、功能背景及价值用途
规则维护，包括优先级规则、排除规则、人员匹配规则、值班规则、个人排班情况校准。用于排班时根据用户自定义的规则进行排班，支持设置特殊场景下的值班需求，如女同志不值晚班，男同志只值白班，某某同志不值每周五下午班，男女同志不同时一起值班等。
二、功能使用说明
1、优先级规则
（1）入口：【规则维护-优先级规则】菜单
（2）列表展示所有优先级规则数据，对优先级规则进行维护，排班时必选，根据有所选优先级规则排班。
（3）通过点击【新建】按钮打开创建页面，进行创建优先级规则
1)
开启生效，关闭则不生效
2)
排序数字，开启时该字段必填，不开启则非必填；若多个规则同时开启，数值越低越优先
3)
每个人员间隔、时长、次数等从排班汇总表里做对比
4)
优先级类型：
a.
间隔优先级：开启后，排班时会按照上次排班时间距离当前日期的间隔进行排列，间隔越大，越优先排班。
b.
时长优先级：开启后，排班按照“总排班时长”从小到大进行排序，时长越小，越优先排班。
c.
工作日时长优先级：开启后，排班按照”工作日排班时长“从小到大进行排序，时长越小，越优先排班。
d.
周末时长优先级：开启后，排班按照“周末排班时长”从小到大进行排序，时长越小，越优先排班。
e.
节假日时长优先级：开启后，排班按照“节假日排班时长”从小到大进行排序，时长越小，越优先排班。
f.
次数优先级：开启后，排班按照”总排班次数“从小到大进行排序，次数越小，越优先排班。
g.
工作日次数优先级：开启后，排班按照”工作日排班次数“从小到大进行排序，次数越小，越优先排班。
h.
周末次数优先级：开启后，排班按照”周末排班次数“从小到大进行排序，次数越小，越优先排班。
i.
节假日次数优先级：开启后，排班按照”节假日排班次数“从小到大进行排序，次数越小，越优先排班。
2、排除规则
（1）入口：【规则维护-排除规则】菜单
（2）列表显示所有排除规则的数据
（3）可通过点击【新建】按钮打开新建表单，创建排除规则，支持设置特殊场景下的值班需求，如女同志不值晚班，男同志只值白班，某某同志不值每周五下午班，男女同志不同时一起值班等。
1)
支持人员或部门间规避、互斥类型及生效时间等特殊规则，可手动新建，支持各个对象类型，且根据所选显示不同页面
2)
特殊规则生效时间支持默认生效(一直生效)、按日、按周、按月、具体时间范围
3)
开启默认一直生效，关闭不生效
4)
人员循环排班，首先依次向班次里边设置值班人员，每次放1人，放满为止；所设置的人员取自[值班人员库]，是否从库中取走该人员，要通过两类判断：规避、互斥
5)
班组循环排班，首先依次向班次里边设置值班人员，每组每次放1人，放满为止；所设置的人员取自[各组值班人员库]，是否从库中取走该人员，要通过两类判断：规避、互斥（跨越组之间的互斥）
3、人员匹配规则
（1）入口：【规则维护-人员匹配规则】菜单
（2）列表显示所有的人员匹配规则数据
（3）可通过点击【新建】按钮，打开新建表单，创建人员匹配规则数据
1）选人方式-按固定人数值班：每次值班，均安排相同的人数
a.
每组参与人数固定：即每次值班，”相关班组“均参与，每组参与值班的人数一致。
b.
每次参与人数固定：每次值班，参与的总人数固定。人员来自“相关班组”，后台依照“优先级”判断是否优先参与值班。
c.
按各组内默认参与人数：每次值班，“相关班组”均参与，每组参与人数不一致。具体人数参照班组表“默认值班人数”设计值。
2）选人方式-按组依次排班：每次值班，依照“相关班组”，按序安排一个班组，组内人员全部参与。不受排除规则影响。
4、值班规则
（1）入口：【规则维护-值班规则】菜单
（2）列表展示全部值班规则
（3）可通过点击【新建】按钮，打开新建表单，创建值班规则
1)
所属单位：选择值班所属的单位
2)
每月定时排班：每个单位下只能有一个定时排班的规则；选了定时排班之后，定时动作流执行之后会默认生成该单位下个月的排班数据；排班方式是手动排排班的不支持设置该选项
3)
班次构成方式：分为按周期模板、按日期类型两种方式
a.
按周期模板：即排班记录只支持设置固定的值班周期模板、固定的人员人员匹配规则去生成值班班次数据
场景举例1：选择手动排班方式，手动排班对象是班组
如图所示为排班记录选择该规则，手动对象为班组时的排班记录详情界面；用户可在排班记录详情中手动调整值班班组
场景举例2：选择手动排班方式，手动排班对象是人员
如图所示为排班记录选择该规则，手动对象为人员时的排班记录详情界面；用户可在排班记录详情中手动调整值班人员
场景举例3：选择自动排班方式，及人员匹配规则
b.
按日期类型：即排班记录支持按照工作日、周末、节假日分别设置值班周期模板、排班规则也支持按照工作日、周末、节假日去设置不同的人员匹配规则
4)
值班周期：选择已维护好的值班周期数据
5)
排班方式：可选手动和自动；选择自动需要维护人员匹配规则数据、选择手动需要维护手动排班对象和相关班组信息
6)值班规则卡片详情包含基本信息、排班记录。
7）基本信息栏目有新建排班按钮，可快捷排班，排班后数据在该栏目显示过滤该规则的排班记录数据
5、个人排班情况校准
（1）入口：【规则维护-个人排班情况校准】菜单
（2）此功能于241101基线新发布的功能，如有需要此功能，需联系政务应用组同事确认对应服务版本及值班值守应用包的版本。
（3）该菜单用于手工校正干预人员值班记录，影响后期的自动排班结果。支持对于新入职人员的排班概率调整，对于新人而言，由于值班次数较少或为0，值班概率较大，此种情况可以通过个人排班情况校准调整该新人的值班优先级，即调整此人的排班概率，使其和其他人的值班概率趋于平衡。
（4）可通过【新建】按钮打开新建表单，创建个人排班情况校准数据
（5）人员校正场景举例
1)
可以提高人员的被排班概率：通过减少值班次数、减少值班时长、提前最近排班时间。下图以减少值班次数为例子演示校正场景：个人排班情况校正菜单内通过维护减少yyk4的值班次数，来提升yyk被排班的概率；校正之后将会在下次自动排班时，将根据校正后的值班记录去排班。
校正前：
校正后：
注意：如果是校正修改的是值班次数栏目内的次数值，排班时使用的值班规则需要开启次数优先级，校正才会生效。
最终效果展示：
2)
可以降低人员的被排班概率：通过增加值班次数、增加值班时长、延后最近排班时间。
下图以增加值班时长为例子演示校正场景：个人排班情况校正菜单内通过维护增加19990000006的值班时长，来降低yyk被排班的概率；校正之后将会在下次自动排班时，将根据校正后的值班记录去排班。
校正前：
校正后：
注意：如果是校正修改的是值班时长数栏目内的时长值，排班时使用的值班规则需要开启时长优先级，校正才会生效。
最终效果展示：值班人员中没有19990000006