一、应用背景及价值用途
目前大多数党政机关弱化了对值班安排、值班过程中的管控，更注重值班的灵活性，例如应急管理局、消防支队属于强管控，即24小时值班制度、信息报送要求及时和准确、领导带班制度、值班记录规范化、每日归档、定期检查、应急响应机制等；而财政局、民政局等属于弱管控，即工作日正常工作时间值班、值班内容以信息传递为主、值班人员轮换制、值班记录简单化、应急响应机制较弱。因此针对不同的场景，通过值班值守包实现值班的灵活性。
二、使用引导
（值班值守功能讲解（含ppt介绍及视频录制讲解）：
地址：https://www.e-cology.com.cn/sp/ebdfpage/card/0/871170464735830031/1110805059620610194?id=1110805059620610194 ）
1、值班门户
值班门户呈现重大事件动态、我的值班安排、值班统计、事件上报、应急通讯录等功能区。提供快速入口，能够方便的进行调班换班。
2、我的值班
展示个人所有值班安排，包含已值班、未值班，以及值班的统计信息，方便个人查看未来一段时间需要注意的值班时间，安排个人日程。
3、今日值班
今日值班，展示今日所有班次的值班人员，包含已值班、未值班人员，支持自定义日期区间查看该区间下的所有值班人员。
4、值班安排
值班安排，按照周为维度展现本单位内所有的值班安排，可快捷切换上下周，展示不同班次内的人员姓名，以及展示同一班次内不同值班人员的角色，如值班领导、值班组长、值班员等。
5、基础数据维护
基础数据维护，包括值班单位维护、值班日期维护、班次设置、每日班次维护、值班周期模板、班组角色、值班人员库。用户可对排班所需要的数据进行维护。
6、规则维护
规则维护，包括优先级规则、排除规则、人员匹配规则、值班规则、个人排班情况校准。用于排班时根据用户自定义的规则进行排班，支持设置特殊场景下的值班需求，如女同志不值晚班，男同志只值白班，某某同志不值每周五下午班，男女同志不同时一起值班等。
7、发起排班
发起排班，选择排班规则，点击排班，点击审核通过，即可完成一次排班，在审核通过之前，可以点击详情查看具体每个班次的值班人员，可以进行手动排班调整。
8、值班排班记录
值班排班记录，包括排班记录、人员值班记录、重新排班记录。可发起排班、生成人员值班记录，也支持对已生成的排班记录进行重新排班。
9、顶换班管理
换顶班管理，支持选择人员和自己换班，以及选择人员顶替自己值班。
10、临时取消值班记录
临时取消值班记录，用于值班人员请假后，去除请假期间的值班记录，并重新排班，自动补齐对应值班。
11、通讯录管理
通讯录管理，包括值班通讯录和应急通讯录，记录相关数据。
12、领导公务活动
领导公务活动，记录相关数据，同时用于门户上直观显示。
13、值班日志
值班日志，包括填写值班记事、值班日志清单。值班人员需在工作期间填写值班记事，按照单位内部要求填写相关记录，记事自动生成台账，用于后期信息追溯，值班记事支持打上事件标签，快速识别重大事件，便于领导查看及批示。
14、值班预案
值班知识库主要用来记录值班预案事件。
15、值班统计
值班统计，包括值班标签热力图、排班汇总情况（实际值班）、排班汇总情况（校准后），汇总值班人员排班情况。
16、交接班记录
交接班记录，展示人员交接班的时间节点、是否交接班、所属班次的值班信息，页面支持根据交接班日期、交接班状态、接班状态、交班方式等查询条件查询。
17、事件管理
事件管理，包括新建事件、事件清单、值班标签。值班人员需在工作期间填写值班记事，按照单位内部要求填写相关记录，记事自动生成台账，用于后期信息追溯。值班记事支持打上事件标签，快速识别重大事件，便于领导查看及批示。