一、功能背景及价值用途
基础数据维护，包括值班单位维护、值班日期维护、班次设置、每日班次维护、值班周期模板、班组角色、值班人员库。用户可对排班所需要的数据进行维护。
二、功能使用说明
1、值班单位维护
（1）入口：【基础数据维护-值班单位维护】菜单
（2）列表显示全部值班单位数据
（3）可通过【新建】按钮创建值班单位，支持编辑、删除
2、值班日期维护
（1）入口：【基础数据维护-值班日期维护】菜单
（2）列表展示全部值班日期数据，日期表维护节假日信息，可将指定日期维护成工作日/双休日/节假日，维护后，该日期作为维护后的日期类型排班。
（3）可通过【新建】按钮创建值班日期
（4）支持编辑、删除
3、班次设置
（1）入口：【基础数据维护-班次设置】菜单
（2）列表显示全部班次数据。可维护多个班次信息，用于将不同的班次信息进行组合，形成每日班次，支持跨天的班次维护。
（3）可通过【新建】按钮创建班次，时长根据开始时间、结束时间、结束时间类型自动生成。
（4）支持编辑、删除
4、每日班次维护
（1）入口：【基础数据维护-每日班次维护】菜单
（2）列表显示全部每日班次数据。可维护多个每日班次信息，将不同的班次信息进行组合，形成每日班次，支持跨天的班次维护。
（3）可通过【新建】按钮创建每日班次
（）4支持编辑、删除
5、值班周期模板
（1）入口：【基础数据维护-值班周期模板】菜单
（2）列表显示全部值班周期模板数据，将单个或多个班次信息形成模板，对班次模板信息维护
（3）可通过【新建】按钮创建值班周期模板
1)
创建值班班次周期模板后，可通过【详细设置】按钮设置具体周期班次
2)
点击新增数据弹出班次设置页面，维护班次信息
3)
周期支持添加前一天或后一天，可编辑
4)
班次支持编辑、删除
（4）支持编辑、删除
6、班组角色
（1）入口：【基础数据维护-班组角色】菜单
（2）列表显示全部班组角色数据，优先级，值越低优先级别越高。
（3）可通过【新建】按钮创建班组角色
7、班组设置
（1）入口：【基础数据维护-班组设置】菜单
（2）班组：列表显示班组数据（是否区分角色字段为否的数据）
（3）角色班组：列表显示班组数据（是否区分角色字段为是的数据）
（4）可通过【新建】按钮创建班组
（5）支持编辑、删除
8、值班人员库
（1）入口：【基础数据维护-值班人员库】菜单
（2）列表显示全部值班班组人员数据
（3）可通过【新建】按钮创建数据
（4）可编辑、删除