一、功能背景及价值用途
发起排班，选择排班规则，点击排班，点击审核通过，即可完成一次排班，在审核通过之前，可以点击详情查看具体每个班次的值班人员，可以进行手动排班调整。
二、功能使用说明
1、功能入口
功能入口：【发起排班】菜单
2、功能说明
（1）点击【发起排班】菜单，即可发起排班可通过【新建】创建领导公务活动
（2）字段含义解释：
1)
起始日期和截止日期默认填充：下个月的第一天和最后一天
2)
排班人：默认显示当前登录人
3)
排班记录规则名称：默认根据排班单位+排班日期范围拼接显示
（3）排班记录保存时会进行校验：
1)
同一个单位同一段时间范围内不能存在重复的排班记录
2)
排班不支持对当前日期之前的日期区间进行排班
（4）排班记录保存并且校验通过后审核状态默认是未审核
1)
排班场景1：排班记录选择自动排班和日期类型排班的，排班记录详情展示排班、编辑、审核通过按钮
a.
点击排班之后，详情栏目页会自动生成值班日期内的班次和人员信息
b.
在自动生成的值班排班数据基础上想要进行人员调整的，可以进入详情栏目点击手动排班按钮，进行人员调整
c.
值班人员和班次生成之后，点击审核通过按钮，排班记录的审核状态会变为已审核，排班人员数据会流转到排班汇总情况和人员值班记录等列表
2)
排班场景2：排班记录选择手动排班（排人员）规则，详情栏目点击手动排班
3)
排班场景3：排班记录选择手动排班（排班组）规则，详情栏目点击手动排班