一、功能背景及价值用途
在日常工作中，用户常常会有各种需要记录和跟进的备忘事项，这些事项若仅靠记忆或零散记录，容易出现遗漏或遗忘的情况。同时，系统内存在诸多与工作相关的事项，用户希望能将这些事项便捷地转化为个人待办，以便集中跟进处理。【个人待办】即提供这样一个便捷处理备忘事项的途径，规范用户备忘管理。
二、功能入口
入口1：【个人待办】应用，如图1所示：
图1
入口2：门户元素，如图2所示：
图2
入口3，如图3所示：
图3
三、功能描述
如图 4所示，进入【个人待办】，默认选中“全部”，全部里包含各模块推送过来的“工作待办”及手动标记的“备忘”：
图4
说明：
1、“全部”下的待办总数包含所有工作待办加上备忘总数。
2、应用角标上的数量等于上述待办总数。
3、“全部”下的“[备忘]”为原“个人待办”信息，特点是个人标记，自主结束，可直接创建或来源于模块手动添加；直接创建的只标记“[备忘]”，来源于模块的会在“[备忘]”基础上加上模块名称，如“[备忘][文档]XXX”，以为来源于文档的备忘信息。
4、“全部”下，其他标记模块的都属于“工作待办”，即系统中具备“待办”属性的事项，是否完成取决于事项是否处理，点击直接打开事项详情。
3.1、工作待办
如图 4所示，左侧模块分类下的待办均为“工作待办”；“全部”里仅标记模块的待办也均为“工作待办”，这部分待办均为系统中具备待办属性的事项，包含待办流程、待办任务、待办项目、待办会议、待办日程、待办上报。
支持按事项状态（全部、未读、进行中、已延期）和参与情况（我参与的、我发起的）条件筛选数据，如图5所示：
图5
事项列表上的状态标识有3种，如图6所示：
图6
(1) 未读：所有事项均有未读状态，推送到待办中心，如未读则标记未读；鼠标移入提示“未读”，已读的事项不再标记红色圆点。
(2) 超时：部分事项有超时状态，如流程、任务、项目等：前面标记紫色红点，鼠标移入提示“超时”，后面取到事项到期时间，标记什么时候到期。
(3) 黄色角标、红色角标：根据后台设置的，几天未处理标记红色角标、几天未处理标记黄色角标；处理时间指推送到待办事项中心的时间到当前时间的时间差；鼠标移入红黄角标需要提示具体多少天未处理；需要区别于事项本身的超时状态，仅统计在待办事项中心多久未处理。
3.2、备忘
备忘列表里的数据为用户自主添加的模块事项，或直接创建的待办事项，如图7所示：
图7
（1）备忘列表
视图：支持“列表视图”和“到期日视图”两种，如图8所示，到期日视图如图9所示，分别以“今天”、“本周”、“下周”、“以后”、“无到期日”分类展示：
图8
图9
备忘列表支持“已结束”事项，勾选列表右上角“隐藏已结束”Check框，可隐藏“已结束”列表。
右上角可根据事项标题搜索待办事项，或根据模块、处理时间搜索，如图10所示：
图10
（2）备忘事项处理
点击列表中的“处理日期”字段，可查看待办事项信息，如图11所示：
图11
1、如果待办事项没有设置提醒或备注，也可在此页面添加。
2、点击【结束待办】，可结束此待办，结束的待办将显示在待办列表“已结束”分组中。
3、点击【】，在二次确认后可删除待办，对于事项类待办，删除待办仅仅是解除待办事项标记，不是删除事项本身；对于直接创建的待办，则是直接删除。
4、点击【】，可编辑待办事项，如图12所示：
图12
（3）新建待办
1、直接新建：点击右上角的【新建待办】按钮，可新建待办，如图13所示，默认只需要输入事项标题，处理时间可填可不填，有需要可以添加提醒、添加备注：
图13
(1) 添加提醒：提醒方式支持IM提醒和短信提醒，可同时选择这个两个提醒，勾选提醒方式后，提醒时间为必填，如图14所示：
图14
(2) 添加备注，如图15所示：
图15
(3) 【添加提醒】和【添加备注】均勾选时，如图16所示：
图16
2、从事项中添加：点击备忘列表右上角【新建待办】下拉菜单【从事项中添加】，可直接添加模块事项，如图17所示，选择事项后，可在弹出窗口对待办事项设置处理时间，及是否提醒等信息，如图18所示：
图17
图18
3、快速新建：在列表视图顶部，或到期日视图各分类下均有快速新建入口，输入事项标题，按Enter键可直接新建，或设置处理时间后直接新建，如图19所示：
图19
3.2、稍后处理
工作待办和备忘均支持设置稍后处理，如图20所示，添加至“稍后处理”列表的事项将不在待办列表中显示，仅在“稍后处理”列表显示，如图22所示：
图20
图22