一、功能背景及价值用途
在打印表单/流程/项目等事项卡片时需先把word/excel/html转成pdf才能进行打印，转pdf时需用到相关插件，需在后台通用设置-打印设置中进行配置。打印模板类型分为网页版、excel版、word版、在线编辑版及批量合并版，可根据不同需求选择不同类型。对于打印过程中需要用到的转pdf插件、打印文件是否生成文档及是否启用移动端打印等需要根据需求进行灵活配置，提高用户使用体验，满足不同用户需求。
点击查看打印模块整理介绍
一、
业务流程图/配置过程图
二、
功能概述及使用说明
打印设置中可对打印过程中需要用到的转pdf插件、打印文件是否生成文档及是否启用移动端打印等进行灵活配置。
三、
word/excel转pdf插件
①打印模板类型为word/excel时，前台打印时会将文件转成PDF进行打印，提供两种转换PDF的插件Format Processing及LibreOffice，也可直接跟随系统全局设置的插件来生效。
②选择跟随系统全局设置时，需确保后台管理-文件设置-文件插件中已配置插件，否则会导致无法打印。
③后台配置后，前台打印模板类型为word/excel时，会将文件转成PDF再进行打印。
四、
html转pdf插件
①打印模板类型为网页版时，支持转为pdf进行打印，提供两种转换PDF的插件wkhtmltopdf及无头浏览器（基于离线html文件生成）。
②前台选择简易版打印模板类型时，可配置是否启用转为pdf打印，启用后便用后台配置的插件来转成pdf并进行打印。
五、
启用移动端打印
可配置是否允许用户在移动端进行打印，开启后移动端便显示打印入口，点击即可进行打印。
六、
打印文件生成文档
涉及到的文件操作打印模板类型如：excel，word，在线编辑模板在数据点击打印后，会默认将生成的文件上传文件服务并生成文档，但生成的文件会占用存储资源，因此可按需选择是否开启生成文档。
七、
使用注意点
1.
仅excel，word，在线编辑类型的打印模板在打印文件时会同步生成文档。
2.
移动端打印生成的PDF与前端详情效果无法完全一致，格式转换样式及字体存在失真。
3.
word/excel转pdf插件选择跟随系统全局设置时，需确保后台管理-文件设置-文件插件中已配置插件，否则会导致无法打印。
4.
wkhtmltopdf：基于后端生成html，再转成pdf，非表单模块和流程模块的组件暂不支持生成；
5.
无头浏览器（基于离线html生成）：和wkhtmltopdf一致，依赖后端生成的html文件，非表单和流程模块的组件暂不支持生成。但样式支持会比较好，支持css3语法。
八、
上下游关联功能点
文件插件设置，点击此处查看详情
网页简易版打印模板，点击此处查看详情
网页高级版打印模板，点击此处查看详情
excel/word版打印模板，点击此处查看详情
批量合并版打印模板，点击此处查看详情
批量打印，点击此处查看详情