一、功能背景及价值用途
为在表单/流程/项目等事项卡片详情中实现打印功能，需先在对应打印设置中配置打印模板，然后在事项卡片中点击打印时，便可从打印模板中选择并进行打印。打印模板类型分为网页版、excel版、word版、在线编辑版及批量合并版，可根据不同需求选择不同类型。其中比较简单快捷的便是网页版，网页版指使用表单编辑器设置打印模板，可视化方式，通过拖拽字段到模板实现解析内容。网页版又分为简易版和高级版，满足不同业务需求，本篇重点介绍网页简易版。
点击查看打印模块整理介绍
一、
业务流程图/配置过程图
二、
功能概述及使用说明
网页简易版对接简易版布局设计器，可以直接使用设计器的功能来渲染打印页面，并可以扩展更多功能。可为某个业务表单/某个工作流统一设置打印模板，然后具体表单/流程中便可直接选择打印模板来进行打印。
1、打印模板设置
①此处通过业务表单来示例介绍下打印模板设置，可表单列表中直接选择表单快速进行打印模板设置，也可表单详情中数据列表有上方设置中进行打印模板设置。仅对表单有管理权限时才有此处打印模板设置权限。
②首先需要开启打印模板，开启后可增删改打印模板，也可直接进入设计器进行设计，且可删除、排序模板，以及记录相关操作日志。
③新建打印模板时首先选择打印模板类型，此处选择网页版，然后填写相应配置信息，包括模板名称、选择模板类型、设置模板适用范围以及从范围中排除谁、是否将模板转为PDF打印（为了更好的兼容格式，可支持转换为pdf进行打印，并且转换为pdf打印后，可以支持打印表单中附件。PDF打印保留原文件排版，兼容性更好，在任何操作系统、任何设备、任何尺寸和分辨率屏幕上看到效果一致。但生成的PDF与前端详情效果无法完全一致，格式转换样式及字体存在失真。）、是否打印表单附件（开启后，可配置多个附件字段及对应重复打印次数，打印时会打印表单中的附件文件，打印格式支持以下：TXT、PDF、XLS、XLSX、DOC、DOCX、JPG、JPEG、GIF、PNG、BMP、TIFF。附件来源超过最大限制10M后，打印拼接会缺失文件。附件字段配置中一是字段必须为表单字段，支持”附件”、“图片上传”、“电子发票”字段类型；二是重复打印指该字段的每个附件可以重复打印几次，默认1个附件打印1次，最大可设置为20；三是电子发票字段支持来源为非数字签名的发票数据。）、以及可从表单布局复制表单后再设计。
④新建模板点击保存后进入简易版设计器，默认展示表单字段，可设置打印内容，通过拖动左侧组件如打印相关组件等来设置打印内容，同时支持右侧配置配置打印设置及打印样式，比如是否允许员工调整打印样式、是否允许员工调整打印字段、附件辅助字段不打印、打印时隐藏附件大小等等。
三、
选择模板并打印
①打印模板配置好之后，选择表单中的具体数据，便可进行打印；未开启/未配置打印模板时，则直接进行打印。
②根据模板适用范围判断此处展示哪些打印模板可供选择，选择模板后，便会根据该模板配置展示打印页面，包括是否可调整打印样式、是否允许调整打印字段等等。
③有权限调整样式及字段时展示如下，可进行调整配置后点击打印，包括是否横向打印评论、是否为针式打印机、是否全屏显示、是否打印分页线、设置线条粗细、设置线条加深情况、设置字号以及设置打印字段等。
④无权限调整样式及字段时展示如下，可进行预览方式调整、编辑、下载、替换附件、历史版本查看、打开所属文档、事项分享以及最终打印等操作。
⑤点击打印后，选择目标打印机及配置打印相关详情后即可成功打印。
四、
使用注意点
打印模板权限配置时尽量要覆盖到数据填写人员，不然无法使用所配置的模板。
五、
上下游关联功能点
打印后台设置，点击此处查看详情
网页高级版打印模板，点击此处查看详情
excel/word版打印模板，点击此处查看详情
在线编辑版打印模板，点击此处查看详情
批量合并版打印模板，点击此处查看详情
批量打印，点击此处查看详情