一、功能背景及价值用途
为在表单/流程/项目等事项卡片详情中实现打印功能，需先在对应打印设置中配置打印模板，然后在事项卡片中点击打印时，便可从打印模板中选择并进行打印。打印模板类型分为网页版、excel版、word版、在线编辑版及批量合并版，可根据不同需求选择不同类型。在实际使用过程中，经常会需要将多条数据打印到一张纸上，比如资产二维码打印，可以使用批量合并打印模板设置数据展示，可设置二维码/条形码，满足用户需求，提高工作效率。
点击查看打印模块整理介绍
一、
业务流程图/配置过程图
二、
功能概述及使用说明
批量合并打印通过html编辑器可根据需要灵活设置模板详情展示字段等内容以及显示列数和行数等参数设置。
1、打印模板设置
①此处通过业务表单来示例介绍下打印模板设置，可表单列表中直接选择表单快速进行打印模板设置，也可表单详情中数据列表有上方设置中进行打印模板设置。仅对表单有管理权限时才有此处打印模板设置权限。
②首先需要开启打印模板，开启后可增删改打印模板，也可直接进入设计器进行设计，且可删除、排序模板，以及记录相关操作日志。
③新建打印模板首先选择批量合并类型，然后点击下面的确定进入到新建页面。拥有打印模板库权限的用户才可以新建在线编辑模板。
④新建模板需填写模板名称、设置适用范围及范围中排除谁、进行内容及参数详细设置，且可进行预览。
⑤内容设置页面可根据需要灵活设置模板详情展示字段等，可插入系统相关参数，包括表单字段以及进行条码设置。
三、
选择模板并打印
①打印模板配置好之后，点击数据列表tab下右上角批量操作中的批量合并打印，选择具体数据后便可进行打印；未开启/未配置打印模板时，则无法进行打印。
②根据模板适用范围判断此处展示哪些批量合并类打印模板可供选择，且展示共选择：X条，因权限过滤条数，实际打印X条，选择模板后点击开始，便会根据模板展示对应打印页面。
④点击打印后，选择目标打印机及配置打印相关详情后即可成功打印。
四、
使用注意点
打印模板权限配置时尽量要覆盖到数据填写人员，不然无法使用所配置的模板。
五、
上下游关联功能点
打印后台设置，点击此处查看详情
网页简易版打印模板，点击此处查看详情
网页高级版打印模板，点击此处查看详情
excel/word版打印模板，点击此处查看详情
在线编辑版打印模板，点击此处查看详情
批量打印，点击此处查看详情