一、功能背景及价值用途
为在表单/流程/项目等事项卡片详情中实现打印功能，需先在对应打印设置中配置打印模板，然后在事项卡片中点击打印时，便可从打印模板中选择并进行打印。打印模板类型分为网页版、excel版、word版、在线编辑版及批量合并版，可根据不同需求选择不同类型。在实际使用过程中，经常会需要打印一张表格里面的多条数据，并用同一个打印模板。因此支持批量打印，满足用户需求，提高工作效率。
点击查看打印模块整理介绍
一、
业务流程图/配置过程图
二、
功能概述及使用说明
批量打印即指一张表格里面的多条数据后再选择打印模板进行打印。且批量打印时则只支持选择网页版、excel版及word版类型的打印模板。
1、打印模板设置
①此处通过业务表单来示例介绍下打印模板设置，可表单列表中直接选择表单快速进行打印模板设置，也可表单详情中数据列表有上方设置中进行打印模板设置。仅对表单有管理权限时才有此处打印模板设置权限。
②首先需要开启打印模板，开启后可增删改打印模板，也可直接进入设计器进行设计，且可删除、排序模板，以及记录相关操作日志。
③新建网页版/excel版/word版类型的打印模板。
三、
选择模板并打印
①打印模板配置好之后，点击数据列表tab下右上角批量操作中的批量打印，选择具体数据后便可进行打印；未开启/未配置打印模板时，则按照网页简易版效果进行打印。
②根据模板适用范围判断此处展示哪些网页版、excel版及word版类打印模板可供选择，且展示共选择：X条，因权限过滤条数，实际打印X条，选择模板后点击开始，便会根据模板展示对应打印页面。
④点击打印后，选择目标打印机及配置打印相关详情后即可成功打印。
四、
使用注意点
打印模板权限配置时尽量要覆盖到数据填写人员，不然无法使用所配置的模板。
勾选的数据在实际打印中会根据数据的权限进行过滤，表单中暂存状态的数据不会被打印，审批根据打印权限过滤。
五、
上下游关联功能点
打印后台设置，点击此处查看详情
网页简易版打印模板，点击此处查看详情
网页高级版打印模板，点击此处查看详情
excel/word版打印模板，点击此处查看详情
在线编辑版打印模板，点击此处查看详情
批量合并版打印模板，点击此处查看详情