一、功能背景及价值用途
为在表单/流程/项目等事项卡片详情中实现打印功能，需先在对应打印设置中配置打印模板，然后在事项卡片中点击打印时，便可从打印模板中选择并进行打印。打印模板类型分为网页版、excel版、word版、在线编辑版及批量合并版，可根据不同需求选择不同类型。在批量处理相似结构但内容不同的文件时，会耗费大量人力时间。Excel 及Word版打印模板应运而生，通过在模板内容中输入字段占位符解析内容，文件本地编辑好后一键上传excel/word文件，极大提升文件制作效率，减少人为失误，保障内容准确性与格式统一性，为高效办公提供有力支持。
点击查看打印模块整理介绍
一、
业务流程图/配置过程图
二、
功能概述及使用说明
通过excel/word灵活自定义打印模板样式及内容，可下载“默认模板范例”，在模板基础上进行修改后并上传模板，根据模板内容进行相应打印。
1、打印模板设置
①此处通过业务表单来示例介绍下打印模板设置，可表单列表中直接选择表单快速进行打印模板设置，也可表单详情中数据列表有上方设置中进行打印模板设置。仅对表单有管理权限时才有此处打印模板设置权限。
②首先需要开启打印模板，开启后可增删改打印模板，也可直接进入设计器进行设计，且可删除、排序模板，以及记录相关操作日志。
③新建打印模板时首先选择模板类型excel/word，然后填写模板名称、设置适用范围及从范围中排除谁、下载模板并调整后上传模板、设置是否打印表单附件（开启后，打印时会打印表单中的附件文件，打印格式支持以下：TXT、PDF、XLS、XLSX、DOC、DOCX、JPG、JPEG、GIF、PNG、BMP、TIFF。附件来源超过最大限制10M后，打印拼接会缺失文件）等。且当上传模板中当存在侵权字体时，执行打印时默认会将侵权字体转化成相近字体，若匹配不上相近字体会解析为空白或乱码，请先预览检查。
④可点击模板制作介绍进行大概了解，包括下载模板相关介绍说明及模板制作相关说明。首先下载模板，在模板基础上进行修改，通过excel/word灵活自定义打印模板样式及内容；其中带“#”的表示字段对应的数据源,会获取实际数据中该字段填写的内容。模板制作中包含本表包括的所有字段写法介绍，可以将需要的字段通过复制黏贴到excel/word中，字段的格式必须按照格式写，不然无法获取到对应字段的数据。
⑤excel及word下载的模板内容默认如下，可进行调整后保存并上传模板。
三、
选择模板并打印
①打印模板配置好之后，选择表单中的具体数据，便可进行打印；未开启/未配置打印模板时，则直接进行打印。
②根据模板适用范围判断此处展示哪些打印模板可供选择，选择excel/word模板后，便会根据模板展示对应打印页面。
③excel/word展示如下，可进行下载或直接打印。
④点击打印后，选择目标打印机及配置打印相关详情后即可成功打印。
四、
使用注意点
打印模板权限配置时尽量要覆盖到数据填写人员，不然无法使用所配置的模板。
五、
上下游关联功能点
文件插件设置，点击此处查看详情
打印后台设置，点击此处查看详情
网页简易版打印模板，点击此处查看详情
网页高级版打印模板，点击此处查看详情
在线编辑版打印模板，点击此处查看详情
批量合并版打印模板，点击此处查看详情
批量打印，点击此处查看详情