默认展示后台推送规则（因后台实际推送规则复杂且有些具体事项个人并无权限，因此显示为默认规则字样）。
此时若规则不满足需求，则可以新建个人规则/编辑默认规则（编辑默认规则中数据范围时会在已有默认规则上生成个人规则）。
当模块事件对应多规则时，新建个人规则内部有重合时按照优先级高的来，此时看后台规则中是否有相同范围且启用的，有则按个人规则推送，无则不推送；对于不属于个人规则内的按照默认规则来推送。
编辑推送规则时，可编辑规则是否启用、规则名称、调整优先级、设置数据范围、设置推送渠道及对应推送模板。
新建审批模块规则时，可设置模块对应事件的数据范围、推送渠道以及渠道对应的IM推送模板。
优先级：同推送种类下个人级比默认规则优先级高，个人级规则中优先级数值越大，优先级越高，按优先级从高到低匹配规则，，此时看后台规则中是否有相同范围且启用的，有则按个人规则推送，无则不推送；当同一推送种类下优先级都一样时，则按照创建时间降序匹配规则。对于不属于个人规则内的按照默认规则来推送。
数据范围：根据各模块对接内容进行对应显示内容，默认选择全部数据，可调整为包含哪些数据/不包含哪些数据等。
IM推送模板可选择推送的消息类型、配置推送标题及内容，最后可实时查看预览效果。
对于单个事项的提醒，可点击事项卡片更多中的消息接收设置，此时可选择该事项消息所有事件/某些事件免打扰，便不会再收到该事项的相关提醒。
也可配置该事项各事件的推送规则，包括是否启用、规则名称、推送渠道及推送模板。