1、配置是否需要真实身份信息绑定，需契约锁相关信息配置正确时才可启用成功，启用后便可用于身份验证。
免密时间设置后则代表在免密时间内，再次进入某个需要验证身份的功能时，不再进行身份认证；如果免密时间为0，表示每次进入功能，都需要身份校验。
2、当后台【账号安全-安全设置】中启用手机令牌方式后，此处可以绑定或绑定手机令牌，用户首次使用时需要先绑定手机令牌，才可正常使用功能。
点击右侧绑定按钮后，输入登录密码验证本人身份后，才可绑定。
绑定时需要在移动端安装下载 Microsoft Authenticator 或Google Authenticator应用后，扫描下方二维码进行绑定。
ps：Microsoft Authenticator 或Google Authenticator应用可在app store中搜索并安装。
移动端扫描二维码成功后，输入应用中回显示手机令牌的验证码，输入后即可绑定成功。
若移动端设置进行更换，也可点击【更换绑定】重新绑定移动端应用。重新绑定步骤与绑定步骤类似，需要先输入登录密码验证身份后，再扫码进行绑定。
实际使用中，在您进行二次身份校验或登录验证时，输入移动端应用中的手机令牌即可。
3、协议签署记录列表展示当前用户签署协议的签署记录，包括签署人员、签署协议、签署时间、客户端IP信息。若协议存在有效期，会显示失效时间。
点击“隐私协议名称”，可查看具体的隐私协议内容。
若用户首次签署隐私协议后，在有效期内又重复勾选操作，系统默认仅记录有效期内的首次签署的时间。