功能概述
人员可添加兼职身份，兼职身份可以理解为是同一个人，只是岗位部门信息不一样，适用于较为简单的兼岗场景。
功能说明
1. 功能入口
权限说明：有【个人卡片-兼职信息】权限的人可以在人员卡片上新增、修改、删除兼职信息，如图1所示：
图1
【人员卡片】-【兼职信息】页签，如图2所示， 可在此页面设置人员兼职信息：
图2
2. 兼职信息设置说明
添加兼职信息，有以下几种方式：
（1）从人员卡片添加
点击【添加兼职信息】按钮，打开如图3所示操作窗口，兼职部门、兼职岗位至少需要填写一项：
图3
点击列表卡片，可打开编辑窗口，如图4所示：
图4
如需要删除兼职信息，可在卡片右上的展开菜单中点击【删除】，如图5所示，确认后即可删除该兼职信息：
图5
保存兼职信息后，可在人员卡片【基本信息】页签查看到兼职情况，如图6所示，有多个兼职就显示多个：
图6
（2）在组织维护时添加
除了在人员卡片添加兼职，还可在【组织架构设置-组织维护】页面添加兼职，如图7所示，选中需要添加兼职人员的部门，在右侧【更多】菜单里点击【添加兼职】，可打开添加兼职人员窗口，如图8所示（这里的添加兼职人员窗口里没有“兼职部门”部门字段，因为默认取左侧树选择的这个部门）：
图7
图8
选择对象并设置相关信息后【保存】，便可将选择的对象以兼职身份加入该部门，此操作可直接生成兼职数据到对应人员卡片【兼职信息】里。
（3）在岗位设置时添加
在【组织架构设置-职务体系-岗位设置】里添加兼职，如图9所示，选中需要添加兼职人员的岗位，在右侧页面中点击【添加兼职】，可打开添加兼职人员窗口，如图8所示（这里的添加兼职人员窗口没有“兼职岗位”字段，因为默认取岗位树选择的这个岗位）：
图9
选择对象并设置相关信息后【保存】，便可将选择的对象以兼职身份加入该岗位，此操作也可直接生成兼职数据到对应人员卡片【兼职信息】里。
（4）兼职信息导入
入口：【组织架构设置-组织维护-人力资源】页签【兼职信息导入】，如图10所示：
图10
支持新增导入和覆盖导入，如图11、图12所示，按要求填写导入模板后可导入人员的兼职信息：
图11
图12
（5）使用接口同步增加兼职信息
人力兼职接口文档链接如下：
https://apifox.com/apidoc/shared-3acf4ed0-814f-4e30-a490-88f1fd68285f/api-18803875?wea_link_keep_noem=1
兼职功能应用
如某人员，主岗是研发中心/研发经理，有两个兼职信息：
兼职信息1：人事部/人事行政经理
兼职信息2：客服部/市场经理
1. 通讯录
如图13所示，通讯录查找人员含兼职时，可在该人员的兼职部门看到标记“兼职”的人员：
图13
2. 人员选择
如图14所示，当人员有兼职身份时，可通过浏览框【显示兼职身份】选项开启兼职身份选择：
图14
3. 流程模块
（1）流程创建场景
当前用户如有兼职身份，创建流程时，可选择以哪个身份创建，如图15所示：
图15
流程详情页面也可重新确认是以哪个身份提交，如图16所示：
图16
（2）流程处理场景
如某流程流转到兼职身份处理，主岗人员的待办流程列表将显示身份图标，如图17所示，鼠标移入该图标可提示该流程是哪个身份的待办，且在流程详情页可明确提示当前是以哪个身份处理的，如图18所示：
图17
图18
（3）流程委托场景
如图19所示，如当前用户有兼职身份，在流程委托时，可选是将自己哪个身份的流程数据委托给他人，或全部身份的流程数据委托给他人：
图19
（4）流程节点操作者设置
节点操作者设置“指定部门”或“指定岗位”时，如指定的部门或岗位含有兼职人员，将包含兼职人员，如图20所示：
图20
4. 共享组件
共享组件选择“部门”、“分部”、“岗位”类型时，可选是否包含兼职身份，如图21、图22、图23所示：
图21
图22
图23