一、需求背景
企业组织或员工，在日期显示上会存在偏好，不同地区的用户在日期格式或周起始日的设定上可能存在差异。基于上述场景，企业管理员可在后台管理中心-区域和语言-日期与时间设置设定组织的默认日期显示，员工在此基础上也可以自定义个性化日期显示。
二、需求价值
满足用户个性化设置日期显示的需求
三、功能入口及权限说明
该功能入口：个人设置-偏好设置-日期设置，所有用户都有该功能权限
四、功能详细说明
图1-1
如图1-1，日期设置包含日期格式设置和日历显示设置两个功能点
1、日期格式：选择默认时取后台设置的组织默认日期格式，组织若未设置，则默认为“yyyy-MM-dd”格式。如果设置了自定义格式，则按照自定义格式显示。
2、日历显示设置：选择默认时取后台设置的组织默认日历显示设置，组织若未设置，则每周默认开始于“星期一”。如果设置了自定义显示设置，则按照自定义显示。
图1-2
如图1-2，日期格式设置-自定义 dd/MM/yy，日历显示设置-自定义  周起始日为星期二
图1-3
如图1-3，系统中的日期字段格式，根据自定义日期格式 dd/MM/yy 展示
图1-4
如图1-4，系统中的日历周起始日，根据自定义日历显示设置展示
五、使用注意点
日历显示设置，在日程-基础设置中，可以选择是否跟随系统全局设置，如选择否，则可另行指定规则