概述
个人级应用管理，包含“工作消息”、“更多应用”显示方式、应用的显示隐藏、显示位置、应用分组及应用构建。
功能描述
1.基本设置
应用设置页面如图1所示：
图1
包含以下设置项：
1、【工作消息显示方式】：可选“悬浮图标”、“主导航”两种：
(1) “悬浮图标”方式：设置此方式时，“工作消息”将在系统右下角以悬浮图标形式展示，如图2所示，支持使用组合键 (Alt + Z) 进行窗口的展开和最小化：
图2
(2) “主导航”方式：设置此方式时，“工作消息”将在主导航上显示，右下角不再悬浮显示“工作消息”，如图3所示：
图3
2、【更多应用显示方式】：可选“浮动菜单”、“页面平铺”两种：
(1) “浮动菜单”方式：设置此方式时，主导航的“更多应用”展开为浮动菜单形式，如图4所示：
图4
(2) “页面平铺”方式：设置此方式时，主导航的“更多应用”展开时，为整页平铺形式，如图5所示：
图5
3、应用列表显示当前用户有权限使用的应用，可通过【开启应用】开关显示或隐藏应用；【显示主导航】开关打开的应用，将优先显示在主导航。
(1) 未设置显示在主导航的应用将在“更多应用”中展示。
(2) 应用显示的个数是根据当前用户浏览器窗口的大小及启用的应用共同决定的。
4、点击右上角【恢复默认设置】恢复系统默认设置。
2.个人应用分组设置
【应用分组】设置用于个人维度的应用分组调整，主要应用于“更多应用”页面，如用户有自己的应用分组及应用显示顺序需求，则可点击【应用分组】按钮，在打开的窗口中调整分组及应用信息，如图6所示：
图6
1、分组上的“团”标记表示“团队应用”。
2、用户可以通过右上角的【新建分组】新建自己的分组，如图7所示：
图7
3、所有分组均可调整顺序，且支持将团队应用拖动至个人分组里，如图8所示：
图8
3.【构建应用】、【构建无菜单应用】
如图9、图10、图11所示，支持创建个人级应用：
图9
图10
图11