概述
“常用短语”用于维护个人在流程意见、评论及聊天里使用的常用短语。
功能说明
常用短语可应用在流程意见、评论及聊天里，如图1、图2所示：
图1
图2
一、新建/编辑短语分组
可在个人设置-基本信息-常用短语中新建短语分组，点击左侧树中的【新建分组】按钮，可进行添加个人分组，具体如图3、图4所示：
分组名称：文本长度不能超过90个字符(1个中文字符等于3个长度)；
分组类型：有管理权限的用户可选择新建分组的类型（公共、个人），公共组下的短语数据组织内所有人员都可看到，个人组下的短语数据仅自己可看到；
图3
图4
显示/隐藏分组：鼠标悬浮在左侧树中的分组行中，可对该分组进行显示或隐藏操作，如图5所示，隐藏分组后，该分组下的短语也将同步隐藏。
图5
编辑分组：鼠标悬浮在左侧树中的分组行中，可进行编辑操作，如图6所示，个人分组仅支持修改分组名称，公共分组支持设置自定义名称（设置完成后，前台将显示自定义分组名称）
图6
删除分组：鼠标悬浮在左侧树中的分组行中，可进行删除操作，如图7所示，删除分组后，该分组下的短语也将被同步删除。
图7
分组排序：支持直接在左侧树中拖拽排序，也可选择排序方式：默认排序/根据使用频率自动进行排序，如图8所示：
图8
分组管理：点击左侧树的设置图标，可进入分组管理设置页面，可以对分组进行统一的管理，如图9所示：
图9
二、新建/编辑短语
可在个人设置-基本信息-常用短语中新建短语，点击右上角【新建】按钮，进行短语相关设置，如图10所示：
短语简称：文本长度不能超过30(1个中文字符等于3个长度)不填写时，自动取短语描述；
显示顺序：在列表中排列显示的顺序；
短语类型：拥有权限的用户，可以添加公共短语，添加后所有用户都可以使用该常用短语；
短语描述：短语描述中的内容才是显示在签字意见框中的内容，文本长度不能超过1000(1个中文字符等于3个长度)。
图10
点击列表行操作中的【编辑】，可对已有常用短语进行编辑操作，如图11所示：
图11
三、隐藏
可对已有的常用短语进行【隐藏/显示】设置，如图12所示，隐藏后，该短语在使用时不可见：
图12
四、搜索
输入关键词可进行常用短语搜索，如图13所示：
图13
五、删除
鼠标悬浮行操作下拉框，选择【删除】按钮对常用短语进行删除操作，如图14所示：
图14
六、操作日志
点击右上角更多中的“操作日志”，可查看常用短语所有的操作记录，如图15、图16所示：
图15
图16