概述
有“公共部门组管理”权限的用户可在此入口维护“公共部门组”和自己的“私人部门组”，普通用户可查看共享给自己的公共部门组，和维护自己的“私人部门组”。
功能说明
有“公共部门组管理”权限的用户可维护公共组，如图1所示：
图1
普通用户只可查看共享给自己的公共组，如图2所示，“群组信息”和“成员”管理页签均为只读：
图2
所有人均可在这里维护自己的“私人组”，如图3所示，支持新建、导入、编辑等操作：
图3
1、新建：点击后右侧滑出新建窗口，如图4所示：
图4
2、新建保存后转到编辑页面如图5所示，可在“成员管理”页签添加成员：
图5
3、部门组支持导入，点击私人组列表右上角的【导入】，可打开群组导入窗口，如图6所示：
图6
(1) 新增导入，校验群组名称，判断Excel表的数据是否在系统中存在，如果系统中已存在，则不新增。
(2) 覆盖导入，校验群组名称，匹配群组进行更新，群组原有成员将被删除，替换成Excel表中的成员。
(3) 导入模板如图7所示，导入时，将根据选择的“部门重复验证字段”来校验：
如选择重复验证字段为“部门名称”，则必须填写部门名称。
如选择重复验证字段为“部门编码”，则必须填写部门编码。
“部门组名称”为必填。
图7
4、添加群组成员：在“成员管理”页签点击【】可打开部门浏览框，可批量选择部门后加入:
图8