一、功能背景及价值
在提醒设置中可对各模块下各事件配置是否推送提醒及推送规则等，但无法更详细的进行配置，比如提醒时提醒角色、到期前X天提醒等，无法满足个性化需求。因此新增该页面，将一些重要/经常需要的业务提醒统一进行管理配置，满足需求。
二、功能概述
可对微信服务号推送及任务、项目、日程、流程、汇报、考勤等业务模块的提醒进行配置，包括是否提醒及具体的提醒规则。
三、功能详细说明
前台用户点击个人设置-消息提醒-消息设置，即可查看管理相关提醒规则。
可配置是否开启微信服务号推送提醒，开启后当接收到相关业务推送时也会同时推送到对应的微信服务号中，当然推送的前提为该账号必须绑定微信服务号后才会生效。
可配置项目、任务、日程相关提醒是否开启，开启的话配置哪些情况提醒我，以及提醒的时间。
可配置流程是否开启节点处理工时延期提醒，启用后才能收到流程超时相关推送提醒。流程模块后台也有相关配置，个人设置-消息提醒-提醒设置中也有相关配置，需要三边都开启后才会收到相关提醒。
可配置是否开启下属变更日报时提醒，开启时，若下属对于已提交日报进行调整后便会收到提醒。
配置上班前多少分钟发送消息提醒我该签到了，下班后多少分钟发送消息提醒我该签退了。
四、关联功能点
1、个人设置-消息提醒-提醒设置，点击查看详情