一、功能背景、价值和概述
在使用系统搭建各类表单、流程的过程中，经常会用到签名/签名组件，对表单内容进行签署。因此需要一个地方管理自己的个人签名，无需每次手动重新绘制。
因此系统提供个人签名功能，可管理绘制自己的个人签名，也可上传签名/印章图片，便于使用时直接选择。
同时支持设置签名管理员，管理员可以维护租户内所有人员的签名，为租户内成员上传维护签名图片。
二、功能详细说明与用法示例
1.个人签名设置及管理
非管理员用户，可在【个人设置】-【基本信息】-【电子签名】中，进行个人签名设计及管理。
点击加号卡片，即可新建签名。
新建时，可进行手写新建，也可以直接上传印章图片。其中企业签章只能以上传图片的方式新建。
在选择【手写签名】时，可使用鼠标绘制，或切换至【扫码签名】，使用手机扫码后、在手机上绘制，更加方便。
绘制签名：
扫码签名：
扫码后，手机上出现绘制界面：
绘制后点击【保存】，可见电脑端已能预览出绘制的签名，再次点击【保存】即可。
保存时，可一并设置为默认签章。在流程、表单等应用中签批时、或在使用了签名/签批组件的页面上，系统将自动选择此签名。
2.成员签章管理
签章管理可设置管理员，有签章管理权限的人员，可管理维护租户内全部人员的签章图片和签章水印。
编辑其他成员的签章：
点击【新建】，可为指定人员上传签名/签章图片，上传后，该成员可直接在自己的【个人设置】-【电子签名】中看到此签名、并进行使用。
通常用于：为领导上传维护个人印章图片，便于领导在审批各类流程表单时、支持使用此印章图片进行签批。
另外，除了可以维护个人签名图片，还可以为成员添加、有权使用的企业签章图片。
例如，需要给财务人员维护财务章图片，管理员即可在此菜单中，为财务人员上传财务章图片，财务人员即可在签批时直接使用。
注：由于管理员为他人维护，是属于非本人操作，因此只能上传签名/签章图片，而不能代他人进行手写绘制签名。
3.签名水印设置
管理员可在后台管理中心-签章管理中，统一设置电子签名上的水印效果， 以防止签名图片盗用下载。
注：此功能仅购买WPS水印服务后方可使用。
启用此功能后，可在此设置水印效果。可直接设置水印文字，也可上传图片作为水印素材。
水印文字设置中，支持点击选择部分系统参数加入，例如点击签名所属人部门参数，如签名人所属部门为商务部，则签名图片上将带有“商务部”字眼的水印标识。
水印效果示意如下
三、关联功能点
个人签名与签章管理，为包含在E10、eteams系统内的标准功能，无需额外采购其他模块即可使用。但此功能的签章法律效力有限，较难证明是否是本人有效签署，因此如需要进行合同签署等严格身份校验、电子存证的场景下，建议使用电子签模块功能。
电子签模块功能介绍
四、注意点
如需使用此功能，需在系统license中勾选申请【签章管理】。