概述
有“公共群组管理”权限的用户可在此入口维护“公共组”和自己的“私人组”，普通用户可查看共享给自己的公共组，和维护自己的“私人组”。
功能说明
有“公共群组管理”权限的用户可维护公共组，如图1所示：
图1
普通用户只可查看共享给自己的公共组，如图2所示，“群组信息”和“成员”管理页签均为只读：
图2
所有人均可在这里维护自己的“私人组”，如图3所示，支持新建、导入、编辑等操作：
图3
1、新建：点击后右侧滑出新建窗口，如图4所示：
图4
2、新建保存后转到编辑页面如图5所示，可在“成员管理”页签添加成员：
图5
3、群组支持导入，点击私人组列表右上角的【导入】，可打开群组导入窗口，如图6所示：
图6
(1) 新增导入，校验群组名称，判断Excel表的数据是否在系统中存在，如果系统中已存在，则不新增。
(2) 覆盖导入，校验群组名称，匹配群组进行更新，群组原有成员将被删除，替换成Excel表中的成员。
(3) 导入模板如图7所示，导入时，将根据选择的“人员重复验证字段”来校验：
如选择重复验证字段为“工号”，则必须填写成员工号。
如选择重复验证字段为“姓名”，则必须填写成员姓名。
如选择重复验证字段为“账号”，则必须填写成员账号。
“群组名称”为必填。
图7
4、群组成员可批量添加或导入，在“成员管理”页签点击【】可打开人员浏览框，可批量选择人员后加入
图8
5、在“成员管理”页签点击【】可导入群组成员，如图9所示：
图9
(1) 新增导入时，会保留原有的群组成员，并新增导入模板内的人员；
(2) 覆盖导入时，会删除所有的群组成员，并新增导入模板内的人员。
(3) 成员导入模板如图10所示，导入时，将根据导入页面选择的“重复验证字段”来判断必填，哪个作为“重复验证字段”，哪个就必填：
图10
6、群组成员还支持导出，点击【】可导出，导出效果如图11所示：
图11