一、功能背景及价值用途
一个EB应用可能会有很多的业务逻辑，每个业务逻辑涉及到表单、流程、动作流等等，应用搭建好之后如果对业务不熟悉的人，很难去调整搭建内容。如果通过业务流模块先绘制好所有的业务逻辑，并且一一和EB内容绑定，会便于后期快速找到并维护。对于用户侧来说也可以让用户可以快速整体的了解整个产品应用的业务链路逻辑。
一、
功能概述
EB应用里提供业务流设计器的快捷入口，支持多级业务图绘制及层级关系展示，可以协助搭建者将复杂的业务流程清晰的呈现出来，针对某个业务，可以快速调用EB搭建入口，后续可以清晰的知道某个业务和哪些表单、流程等资源是有关联的，方便维护。
二、
业务流程图/配置过程图
四、功能详细说明
1、业务流搭建入口介绍
需要从EB应用中，点击业务流搭建，会自动生成一个业务流与此EB应用绑定
三、
支持在业务流中搭建EB表单/流程等内容
功能搭建中，选择EB应用时，会联动带出来下面绑定设置，选择不同的绑定设置时，是可以跳转相关的链接，也支持删除绑定关系（删除只是不在业务流入口显示，不是实际的删除表单）
四、
表单
1、支持点击【表单设计】新页签打开表单设计器，点击【表单设置】新页签打开并定位到这个表单
2、表单视图：支持点击数量新页签打开并定位到这个表单的视图tab
3、表格视图：支持点击数量新页签打开并定位这个表单的视图tab，和上述第1点效果一致
4、流程：显示绑定这个表单的流程数量，支持点击新页签打开EB后台流程页面（会根据表单进行过滤，只展示关联的流程）
6、动作流：显示和该表单有关系的动作流，支持点击新页签打开EB后台动作流页面（会根据表单进行过滤，只展示关联的动作流）
7、报表：显示使用这个表单作为数据集的报表，支持点击新页签打开EB后台报表页面（会根据表单进行过滤，只展示关联的报表）
8、主题分析：显示使用这个表单作为数据集的主题分析，支持点击新页签打开数据分析页面（会根据表单进行过滤，只展示关联的主题分析）
9、指标分析：显示使用这个表单作为数据源的指标，支持点击新页签打开指标分析页面（会根据表单进行过滤，只展示关联的指标）
（2）流程
1、支持新建流程，调用EB流程新建功能；也支持从EB应用中选择流程；
2、支持点击【流程设计】新页签打开流程图设计器，点击【流程设置】新页签打开工作流设置单页地址
3、表单：显示该工作流关联的表单，支持点击新页签打开表单设计器。
4、动作流：显示和该流程有关系的动作流，支持点击新页签打开EB后台动作流页面（会进行过滤，只展示关联的动作流)
（3）页面
1、支持新建页面，调用EB页面新建功能；也支持从EB应用中选择页面；
2、支持点击【页面设计】新页签打开对应的页面设计器
五、
报表
1、支持新建报表，调用EB报表的新建功能，也支持从EB应用中选择报表；
2、支持点击【报表设计】新页签打开对应的报表设计器
（5）动作流
1、支持新建动作流，调用EB动作流的新建功能，也支持从EB应用中选择动作流；
2、支持点击【动作流设计】新页签打开对应的动作流设计器
（6）主题分析
1、支持新建主题分析，调用EB主题分析的新建功能，也支持从已有的主题分析中选择；
2、支持点击对应的仪表盘、数据集、报表、图表分别打开对应的页面
（7）指标分析
1、支持新建指标分析，调用EB指标分析的新建功能，也支持从已有的指标分析中选择；
2、显示对应的数据源、依据字段、分析维度
3、支持点击对应的指标预警、归因分析、异动分析分别打开对应的页面
（8）e-code
1、支持从已有的ecode中选择；
2、支持点击查看详情打开对应的具体开发页面
3、支持新页面打开e-code开发平台
六、
支持添加下级业务流
可以从如果所示的俩个入口进行动作流添加，并且支持从已有动作流进行复制添加，添加完成后会立刻跳转子业务流设计器并且会把当前业务流设计器进行保存
七、
左侧树说明
左侧树节点上会显示业务流层级结构， 点击对应的节点会把当前业务流保存并且打开对应点击的业务流
（1）删除按钮：点击后，会删除此子业务流，根节点不能删除，存在子节点的业务流也不能删除
（2）编辑按钮：编辑可以修改业务流名称以及排序，树默认是按照顺序从小到达排序，如果顺序一样，则按照创建时间排序
前台预览效果：如果此业务流有层级，则会显示左侧树信息，如果没有层级，则不会现实树
五、使用注意点
1.业务流设计器中，切换树节点，会默认保存当前业务流，即使当前业务流没有做修改；
2.EB应用里的业务流入口，需要部署业务流应用并且应用是开启状态，才会显示此入口；
3.
EB指导搭建业务流权限说明：
EB绑定的指导搭建业务流，会优先读取业务流共享权限；如果没有权限，则校验该用户是否有业务流绑定的EB应用权限，如果有的话，也可以进行编辑业务流。