一、功能背景及价值用途
全部文件用于集中查看用户有只读及以上权限的业务流，可以通过业务流名称和缩略图快速了解业务流内容。
一、
功能概述
用户点击进入【全部文件】列表，能看到自己创建的以及有共享权限的所有业务流；同时支持按业务流名称、描述、创建人、创建时间、更新时间进行搜索。
三、功能详细说明
1.入口介绍
（1）点击业务流模块默认进入【全部文件】列表，列表显示当前用户有查看及以上权限的业务流（本人创建的以及他人共享给我的业务流）。
（2）点击业务流文件可以直接到业务流的查看页面：
二、
支持根据业务流名称、描述、创建人、创建时间、更新时间进行搜索
三、
支持新建，点击新建按钮后输入业务流名称和描述后可打开设计器，进行具体的业务流绘制。
四、
操作菜单说明
五、
预览
点击预览的时候，会跳转到业务流文件查看页面，可以了解里面的内容
（2）设计
本人创建的业务流，以及有共享编辑权限的业务流，支持进行业务流设计，点击【设计】会跳转到业务流编辑页面，进行业务流文件修改。
（3）重命名
本人创建的业务流，以及有共享编辑权限的业务流，支持修改业务流名称与描述信息。
六、
共享
可以将此业务流共享给其他用户，支持控制只读、编辑、删除。
（5）下载
下载缩略图中的图片，svg格式。
七、
复制
本人创建的业务流，以及有共享编辑权限的业务流，支持复制生成新的业务流。
（7）删除
本人创建的业务流，以及有共享删除权限的业务流，支持删除到回收站中， 可以在回收站中对业务流恢复或彻底删除。