一、功能背景及价值用途
业务流支持共享，共享给当前用户的业务流可在此入口集中查看，便于用户统一管理这些业务流，提高管理效率。
一、
功能概述
用户点击进入【共享给我的】列表，能看到自己有共享权限的所有业务流。针对共享查看权限的业务流可以查看详情；针对共享编辑权限的业务流可以进行修改设计；针对共享删除权限的业务流可以删除至回收站；同时支持按业务流名称、描述、创建人、创建时间、更新时间进行搜索。
三、功能详细说明
1.入口介绍
（1）【共享给我的】列表中展示通过共享方式给当前用户的业务流，功能入口如下图所示：
（2）点击业务流文件可以直接到业务流的查看页面：
二、
支持根据业务流名称、描述、创建人、创建时间、更新时间进行搜索
三、
操作菜单说明
四、
预览
点击预览会跳转到业务流文件查看页面。
（2）设计
有共享编辑权限的业务流，支持进行业务流设计，点击【设计】会跳转到业务流编辑页面，进行业务流文件修改。
（3）重命名
有共享编辑权限的业务流，支持修改业务流名称与描述信息。
五、
共享
可以将此业务流共享给其他用户，支持控制只读、编辑、删除。
（5）下载
下载缩略图中的图片，svg格式。
六、
复制
有共享编辑权限的业务流，支持复制生成新的业务流。
（7）删除
有共享删除权限的业务流，支持删除到回收站中， 可以在回收站中对业务流恢复或彻底删除。