1、
功能背景及价值用途
在企业业务流程日趋复杂的背景下，为解决业务流程可视化差、数据获取难以及团队协作不便等问题，业务流工具应运而生，其价值在于将业务过程清晰化，结合数据统计等能力，助力企业高效运营。
2、
功能概述
业务流模块支持业务图绘制，提供多种图形组件；图形具备多样交互动作，如打开链接、穿透至其他业务图、数据统计；还支持关联搜索，以了解某条业务数据在全业务流程的关联情况与进展；同时业务流模块可指导搭建 EB 应用，在绘制应用逻辑时能快速进行功能搭建，方便后期维护。
3、
业务流程图
4、
功能详细说明
入口说明
业务流模块启用后，前台用户默认都有权限新建业务流，功能入口如下图所示
如何快速绘制一个业务流
5、
点击【新建】可以定义业务流名称和描述后，进入业务流设计器进行绘制，可从左侧拖入需要的图形到画布中，也可针对图形和文本进行样式设置，具体功能点击此处查看。
6、
支持从模板库中选择合适的模板，直接使用，生成一个新的业务流。
7、
业务流绘制好之后，可针对单个业务图形进行交互设置，具体功能点击此处查看。
如何将业务流共享给他人查看
单个业务流支持共享给他人查看，并且设定共享权限是查看、编辑还是删除；共享接收人可以在【共享给我的】或【全部文件】中查看到此业务流文件。
8、
点击业务流预览，将预览地址复制后发送给他人查看。
五、更多参考资料
1、业务流指导EB搭建，点击此处查看具体说明；
2、业务流支持关联搜索，点击此处查看具体说明；