一、功能背景及价值用途
用户在业务流程管理中，存在对自己创建的业务流进行集中查看的需求。随着业务流数量增多，需要一种高效的方式来管理这些业务流，避免混乱，提高查找和使用的效率。
一、
功能概述
用户点击进入【我创建的】列表，能看到自己创建的所有业务流。列表中的每个业务流都有对应的操作按钮，如预览、共享、下载等。支持按业务流名称、描述、创建人、创建时间、更新时间进行搜索，还支持新建业务流。
三、功能详细说明
1.入口介绍
（1）业务流应用启用后，默认所有人都可以使用，进入【我创建的】列表，列表显示当前用户创建的业务流文件，如下图所示：
（2）点击业务流文件可以直接到业务流的查看页面：
二、
支持根据业务流名称、描述、创建人、创建时间、更新时间进行搜索
三、
支持新建，点击新建按钮后输入业务流名称和描述后可打开设计器，进行具体的业务流绘制。
四、
操作菜单说明
五、
预览
点击预览会跳转到业务流文件查看页面，可以了解里面的内容。
六、
设计
点击设计会跳转到业务流编辑页面，进行业务流文件修改。
七、
重命名
支持修改业务流名称与描述信息。
八、
共享
将业务流共享给其他用户，支持控制只读、编辑、删除。
九、
下载
下载缩略图中的图片，svg格式。
十、
复制
复制生成新的业务流。
（7）删除
删除业务流到回收站中， 可以在回收站中对业务流恢复或彻底删除。