1、
功能背景及价值用途
在业务流程管理中，企业面临流程可视化、操作便捷性及数据交互等挑战。随着业务复杂性增加，传统方式难以清晰呈现流程关系与逻辑，也无法满足多样化交互需求，迫切需要功能全面、操作灵活的业务流设计工具。
2、
功能概述
业务流设计器支持基础、高级等多种图形绘制，可设置图形样式；点击动作多样，包括打开链接、打开业务图、数据统计；还能进行悬停卡片设置，自定义悬停显示内容与点击动作。
3、
业务流程图
4、
功能详细说明
5、
业务流设计器支持多种图形
进入业务流设计器，左侧提供基础图形、连接线、高级图形、Flowchart流程图、价值链、泳池/泳道以及BPMN2.0图形。
左侧选择图形，拖入画布后可以针对图形设置样式，支持设置大小、背景、边框等样式。
6、
点击动作-打开链接
1、若某个图形需要点击链接到其他页面，则可以设置点击动作事件为打开链接，设置入口如下图所示：
2、链接地址分为地址和菜单，地址可直接选择内部应用的地址和输入外部地址，如果是外部地址，需要填写完整的url(包含http://或https://的前缀）；菜单可直接选择系统内的菜单。
7、
参数配置：用于设置链接携带的参数，比如一些特定的标识、变量值等，以满足不同业务场景下对链接的个性化配置需求；
8、
打开方式：可以选择当前页面打开、新窗口打开、弹出窗口、右侧滑出；
9、
传参方式：分为URL传参和隐式传参，URL传参的长度会受限于浏览器内核，超过限制可能会截断部分参数导致传参失败；隐式传参，URL链接地址后面不会拼接参数，所以没有参数长度限制，当打开页面链接地址非EB内部地址(包括页面，布局，报表，视图，多级埴报等)或 建流程页面时不支持隐式传参，只能以URL方式传参；如果手动输入的URL链接地址上自定义拼接的参数和参数设置中重名，URL自定义拼接的参数优先级高于参数设置。
10、
针对某个图形设置链接后，查看该业务流时，点击该图形后会打开相应的链接地址。
11、
点击动作-打开业务图
12、
若某个图形涉及到其他业务流，需要点击跳转查看的话，则可以设置点击动作事件为打开业务图，设置入口如下图所示
13、
可指定要打开哪一条业务流以及定义打开方式（当前页面、新窗口、弹出窗口）
14、
点击动作-数据统计
15、
若某个图形涉及到数据统计或显示，，比如某个图形是表示待办流程的业务，想要将待办流程数量体现出来并且支持穿透到待办列表，则可以通过此动作实现，设置页面如下图所示；
16、
需要选择数据来源，例如流程、文档、EB表单等数据；选择好数据来源后，还可以再次定义里面的数据范围，例如数据来源选择了待办流程后，还可以进一步设置工作流范围、发起人范围等确定最终的数据范围。
17、
数据统计的结果展示可以定义是文本显示还是角标显示，以数据来源为流程中的合同申请为例，统计到该工作流下共有100条流程，文本显示和角标显示的效果分别如下图所示
18、
针对角标，支持样式定义；
5、点击均可跳转数据列表页面，查看具体数据。
19、
悬停卡片设置
1、可以设置鼠标悬停在某个图形上时显示的小卡片中，呈现哪些内容以及对应的动作事件，功能设置入口如下图所示
20、
可设置多项内容，以及每条内容的点击动作（打开链接、打开业务图、数据统计）
21、
悬停卡片的效果如下图所示