一、
功能背景及价值用途
一条大的业务流程会涉及多个业务节点，各节点数据相互独立，在查询某一业务数据在整个业务流程中的进展及相关数据时，需在各个模块分别查询，操作繁琐。通过全景视图功能，用户在一个节点即可查询与之相关的多个业务节点的数据，节省时间和精力，能清晰呈现某一业务数据在整个过程中的进度，方便用户全面了解业务情况。
二、
功能概述
针对配置了数据统计的节点，提供关联设置功能。用户可通过指定节点间的字段关联关系，实现节点间数据串联。系统会自动根据关联关系进行数据过滤，点击某节点的数据列表中的具体数据时，可查看实例图，快速获取与之关联的其他业务节点的完成情况及相关数据。
三、功能详细说明
1、关联搜索配置
1、配置了数据统计的节点间可通过关联设置进行串联，配置入口如下图所示
三、
此功能可用于串联各个业务节点间数据，在业务图中，系统会自动根据节点间指定的字段关联关系进行数据过滤，并且支持多级串联。如：设置A节点创建人字段 = B节点负责人字段，A节点数据过滤时会自动触发B节点的数据过滤，显示B节点中负责人字段 等于 A节点中创建人字段的数据；如B节点数据过滤，也会反向触发A节点的数据过滤。
2、效果示例
1、以下图研发管理过程为例，如果想要在“产品建议”节点中查询某一条建议在整个研发管理过程中的进度如何，与之关联的需求库、标准评审流程、需求开发跟踪等环节中的数据有哪些，此时就需要先配置节点之间的关联关系，比如产品建议节点里的数据ID=需求池里的建议库ID，这样在前台查询某条建议的时候就可以查到需求池里这条建议对应的需求是哪条。
四、
按上述关联业务配置完成后，点击产品建议节点，打开对应的数据列表，定位到某条建议上，可以点击实例图查看这条建议相关的需求、评审流程、开发流程、任务QC等节点的完成情况以及相关数据，无需再到各个模块里分别查询。
四、使用注意点
1、动作类型为“数据统计”的节点才能进行关联设置。