一、功能背景及价值用途
通过搭建下级业务形成业务层级，能够清晰梳理业务结构，提升管理效率。模块快捷设置功能，让管理员可以直接进入相应模块进行设置，减少操作步骤，提高业务搭建的便捷性。
二、功能概述
搭建下级业务有两种操作方式，可空白新建或复制已有业务图，新建后能在左侧树中查看层级关系；模块快捷设置支持在业务流入口直接进入相应模块（如工作流）设置，方便管理员操作。
三、功能详细说明
1、搭建下级业务，形成业务层级
1、有两种方式可以搭建下级业务，一种是点击具体图形右键操作，一种是点击具体图形后在右侧属性面板中新建，入口如下图所示
1、
新建下级业务图时，可以空白新建，也可以选择一个已有的业务图进行复制新建。
1、
定义好基本信息后，新页签打开业务流设计器，进行具体的业务图绘制；
2、
下级业务流添加完成之后，可以在左侧树中查看，支持选中查看对应的业务流，帮助梳理和查看整个业务的层级关系。
1、
支持模块快捷设置
当业务涉及到某个模块设置调整时，此处可快速进入，无需另外切换到该模块入口操作。
1）针对工作流程，如果选择了具体的工作流，则可以点击直达该工作流的设置界面；如果没有选择具体的工作流，则点击直达工作流管理页面；
2）针对公文管理，如果选择了具体的公文工作流，则可以点击直达该工作流的设置界面；如果没有选择具体的工作流，则点击直达公文工作流管理页面；
3）针对ebuilder，如果选择了具体的应用，则可以点击直达该应用的后台设置，并且业务流入口支持快捷搭建该应用的表单、流程、页面、动作流等等，具体功能说明点击此处查看；如果没有选择具体的应用，则点击直达EB应用中心；
4）针对电子费控，可以点击直达电子费控模块的设置界面；
5）针对业务表单，可以点击直达业务表单模块的设置界面；
6）针对业务流，可以选择具体的业务流，支持点击打开该业务流的设计页面做调整；
7）针对会议，可以点击直达会议模块的设置界面；
8）针对文档，可以点击直达文档模块的设置界面。