一、功能背景及价值用途
企业日常办公产生的流程审批、文档资料、会议安排等信息日益繁杂。传统 OA 系统管理模式难以满足企业高效处理与精准检索信息的需求，标签功能的引入为能大大提高相关工作的检索效率并降低工作难度。标签模块将各个系统的数据整合到一起方便统一管理，员工只需简单点击标签即可快速找到所需信息，减少冗余操作，提升工作效率。标签的灵活分类和自定义功能，使得信息检索更加精准高效。
二、功能入口
支持公共标签和个人标签。
有权限用户可以维护公共标签，普通用户支持维护个人标签。
入口1：右上角“待办关注标签”快速入口，如图1所示：
图1
入口2：【标签】应用，如图2所示：
图2
入口3：门户元素，如图3所示
图3
三、功能说明
1、标签事项查看
所有标记了标签的事项都可以在标签模块统一查看，如图4所示：
图4
标签排序：支持按标签名称、创建时间排序，如图5所示：
图5
2、标签管理
有权限的用户可以维护公共标签，普通用户支持维护个人标签。
在左侧树点击【新建标签】可打开新建标签窗口，如图6所示：
图6
点击标签树【设置】按钮，可打开标签管理页面，如图7所示：
图7
后台【禁止非管理员创建公共标签】开关关闭时，普通用户也能创建和维护公共标签，如图8所示：
图8