一、
功能背景
在日常办公中很多应用场景为了保证安全性都需要进行二次验证，比如在移动端后台唤醒本系统app时需要通过人脸识别认证才能打开使用系统。管理员可在后台-终端设置-人脸识别中进行配置。通过人脸识别进行验证是目前市场上较为安全、便捷、成熟的解决方案。
点击查看终端设置整体介绍
二、
功能价值
1.
高效快捷：只需要拿起手机进行人脸比对就可以完成验证。
2.
可靠安全：人脸识别可以接入公安系统保证比对的安全、准确。
三、
业务流程图
四、
功能概述及使用说明
人脸认证指将摄像头拍摄到的人脸数据与预先采集的人脸数据进行比对，即验证当前的使用者是不是登录的账号本人。主要应用在考勤时人脸验证及后台唤醒时人脸验证。
可配置是否启用人脸验证服务，启用后需配置服务商相关信息、适用人员范围、是否开启活体检查以及人脸信息采集管理。
1.
功能设置入口
【后台管理中心】---【终端设置】--【人脸设置】，权限管理中心有勾选该菜单权限的人员会显示该菜单入口。
图1 人脸设置入口
2.
百度人脸识别配置
五、
百度人脸识别账号注册
访问 https://login.bce.baidu.com 地址注册一个百度账号
图2 百度智能云管理后台
注册成功之后登录后台，进入 产品服务--->人工智能--->人脸识别
图3 百度人脸识别管理
进入人脸识别页面以后点击创建应用
图4 创建应用
创建完毕后点击【管理应用】按钮，进入应用管理界面
图5 应用管理
获取API Key、Secret Key
图6 获取API Key、Secret Key
把获取到的API Key、Secret Key配置到人脸设置中点击保存
图7 填写API Key、Secret Key并保存
3.
活体检测
当用户开启开启活体检测时，每次进行人脸识别会要求用户进行某些动作（摇头、张嘴）来验证当前用户是否是真人。
图8 开启活体检测
4.
开启唤醒验证
在移动应用因多任务切换或系统休眠进入后台后，用户重新唤醒APP时，系统通过人脸识别技术进行二次生物特征核验
图8 开启唤醒验证
5.
人脸信息
当用户第一次使用人脸识别功能时，系统会默认给客户采集一张照片作为比对的底照，人脸信息中可以查看到每个用户的底照信息，管理员可以通过人脸信息功能对每个人的照片进行维护
图9 人脸信息
6.
人脸识别记录
在使用人脸识别的过程中偶发会出现识别失败的情况，当出现问题时系统管理员可以打开人脸识别记录查看识别失败的记录并判断出现问题的原因
图10人脸识别记录
六、
应用场景
七、
考勤打卡
员工进入考勤范围打卡时，系统自动唤醒摄像头进行二次生物特征核验，精准识别真人并可防止照片/视频/面具代打卡，有效规避传统打卡漏洞，降低代打卡率，最终生成带生物特征ID的加密考勤日志，为企业提供可追溯、防篡改的数字化考勤证据链。
八、
后台唤醒校验
在移动应用因多任务切换或系统休眠进入后台后，用户重新唤醒APP时，系统通过人脸识别技术进行二次生物特征核验，在用户无感操作的瞬间触发毫秒级人脸核验，在保障账户安全的同时控制用户操作成本，实现"安全无感切换"，尤其适用于移动支付、即时通讯、企业办公等对隐私敏感且需要快速响应的场景。
九、
关联功能点
1.
唤醒验证设置，点击此处查看详情
2.
考勤设置-考勤规则设置，点击此处查看详情
十、
注意点、常见问题
问：百度人脸识别是如何收费的？
答：采购百度人脸识别有两种收费模式：
具体可以参考百度收费参考：https://ai.baidu.com/ai-doc/FACE/Ck37c1lmj
1、按照量来付费：没有时间限制，调用次数用完即止
2、按照qps来收费：按时间跟并发次数收费，1QPS可以理解为一个每秒可以请求百度接口1次，时间到期即止
问：人脸认证与苹果系统自带的面容ID区别是什么？
答：苹果自带的面容ID是将摄像头拍摄到的人脸数据与iOS系统中预先采集的人脸数据进行比对，即验证当前的使用者是不是机主本人；E-Mobile10中人脸认证是将摄像头拍摄到的人脸数据与mobile中预先采集的人脸数据进行比对，即验证当前的使用者是不是mobile中登录的账号本人。
问：E10中哪些场景可以调用人脸识别？
答：考勤打卡、移动端后台唤醒二次认证
问：考勤打卡人脸认证去哪里开启？
答：管理员进入出勤应用---系统设置---考勤设置---考勤规则设置 找到设置的考勤规则点击编辑切换到高级设置，页面中启用人脸识别拍照打卡，考勤组内成员在emobile10 APP中点击签到或签退按钮后会弹出人脸认证窗口，认证成功后才能打卡成功。
问：自己开发的页面想调用人脸识别如何实现？
答：http://emdoc.wx.weaver.com.cn//web/#/3/789 可以参考文档中的js方法调用我们的jsapi唤起app的人脸识别功能
问：人脸识别支持在企业微信中使用吗？
答：目前只支持在我们app内部使用，三方app无法使用