一、
功能背景
在日常办公中客户端偶尔会遇到闪退、卡顿等问题，为了方便排查出原因，用户在前台客户端工作消息-偏好设置-日志中上传日志，然后开发者管理员便可在后台-终端设置-客户端日志中查看上传的日志进行分析解决问题。
点击查看终端设置整体介绍
二、
功能价值
1.
工作解耦：出现问题之后用户可以直接上报日志给系统，系统管理员提取到日志之后可以直接与我开发人员对接排查解决问题，跳过了用户从手机本地获取日志的麻烦过程，提高了排查问题的效率、减少了很多无效的沟通。
2.
统一管理：上报的日志管理端会分客户端长期管理保存，遇到需要追溯的问题也能快速提取到历史的日志进行分析。
三、
业务流程图
四、
功能概述及使用说明
客户端日志主要用于查看、下载客户端上报的日志文件。
1.
功能设置入口
五、
【后台管理中心】---【终端设置】---【客户端日志】，权限管理中心有勾选该菜单权限的才显示该菜单入口。
2.
前台客户端系统日志上报入口
六、
功能设置入口：【我】---【设置】--- 【日志】---【上报日志】
3.
客户端日志功能字段说明
表单字段
说明
操作时间
用户上报日志的时间
姓名
上报日志用户的名称
客户端版本
上报日志的客户端版本号
IP地址
上报日志设备的Ip地址
客户端类型
上报日志设备的类型：安卓、苹果、pc客户端
日志类型
上报日志的类型：系统日志、抓包日志
其他
记录了上报设备：硬件标识码、操作系统、设备型号
日志文件
上报日志下载项
4.
客户端日志搜索项说明
搜索项
说明
姓名
上报日志用户的名称
日期
上报日志的时间段
客户端版本
上报日志的客户端版本号
IP地址
上报日志设备的Ip地址
客户端类型
上报日志设备的类型：安卓、苹果、pc客户端
日志类型
上报日志的类型：系统日志、抓包日志