一、
功能背景
在使用OA的过程中用户会涉及一些机密数据的浏览，为了防止机密信息通过客户端截图泄露，终端添加了对客户端截屏进行了监控的功能，管理员可在后台终端设置-截屏日志中查看组织成员在客户端截屏的操作日志及具体截屏内容。
点击查看终端设置整体介绍
二、
功能价值
1.
安全防护：对用户的截图行为进行监控，一旦发现异常行为及时处理
2.
安全追溯：对已经发生的数据泄露行为通过此功能进行追溯找到泄露根源
三、
业务流程图
四、
功能概述及使用说明
截屏日志主要是对客户端的截屏行为进行监控，提前发现用户异常的截屏行为，对信息的机密信息进行保护。
1.
开启截屏上报功能
五、
【后台管理中心】---【终端设置】--【属性设置】，权限管理中心有勾选该菜单权限的才显示该菜单入口。
六、
可以在安卓端配置、苹果端配置、pc端配置中找到对应功能项按需开启。
2.
查看截屏日志
七、
当开启截屏日志上报功能之后，管理员就可以在截屏日志功能中查看到用户的截屏记录
八、
【后台管理中心】---【终端设置】--【截屏日志】，权限管理中心有勾选该菜单权限的才显示该菜单入口。
3.
截屏日志功能字段说明
表单字段
说明
截屏人
截屏的用户名称
截屏时间
截屏的时间
截屏内容
截屏的图片
设备类型
用户截屏的设备类型：安卓、苹果、pc客户端、鸿蒙
设备型号
用户截屏设备的具体型号
硬件标识
客户截屏设备的硬件标识码（客户端生成不是系统的id）
系统版本
用户截屏设备的系统版本
应用版本
用户截屏时使用的客户端版本
4.
后台客户端日志搜索项功能说明
搜索项
说明
截屏人
截屏人员名称
截屏日期
截屏的时间范围
设备类型
截屏的设备类型
系统版本
截屏设备的系统版本
应用版本
用户截屏时使用的客户端版本
九、
上下游关联功能点
属性设置，点击此处查看详情