一、
功能背景
终端发布新功能、修复BUG、优化性能，都会更新迭代客户端版本，更新频率较高，为了方便客户可以在自己的环境中维护客户端版本，终端提供了版本设置功能。管理员可在后台终端设置-版本设置中为各终端管理维护版本。
点击查看终端设置整体介绍
二、
功能价值
1.
安全合规：客户可以根据自己的需求开启关闭对应客户端下载入口，防止系统在某些不合规的平台进行登录。
2.
升级可控：客户可以根据自己的需求，对客户端版本进行管控，保证在指定版本稳定使用我们的OA产品，避免升级到新版之后出现不可预测的问题。
三、
业务流程图
四、
功能概述及使用说明
通过版本设置功能客户可以在自己的环境自定义开启关闭客户端下载入口，自定义客户端下载地址，指定客户端最新版本，对客户端进行全方位的管控。
1.
功能设置入口
五、
【后台管理中心】---【终端设置】--【版本设置】，权限管理中心有勾选该菜单权限的才显示该菜单入口。
2.
开启、关闭客户端下载
六、
目前终端默认支持：苹果、安卓、鸿蒙、Windows-pc、Mac-pc-intel芯、Mac-pc-M芯，6种客户端的下载，下载页面可以点击预览按钮进行查看。
七、
当客户不需要某个客户端下载时，可以通过页签切换到对应客户端的设置页面关闭下载入口，以不需要下载苹果为例
3.
自定义客户端下载地址
八、
一般客户定制开发了客户端才需要进行修改，自定义地址需要填写APP可以访问到的一个互联网地址，比如：https://emobile.weaver.com.cn/customer/eteams/produce.html  可以是网页也可以是安装包下载链接
4.
新版本发布
九、
当客户需要把OA客户端安装包放到自己系统中给用户下载使用时，可以在版本设置中新建客户端版本来实现功能。
字段
说明
必填
版本名称
发布客户端的名称
是
版本号
发布客户端的版本号
版本号可以从 APP-【我】-【设置】-【关于】界面上的【客户端版本】获取，版本号为空时客户端将不会提示升级
是
更新日志url地址
对安卓、苹果、鸿蒙有效
检测到新版本之后会弹出URL对应的页面展示更新日志信息
否
更新日志
对pc客户端有效
检测到新版本之后pc客户端会展示此项填写的文本信息
否
发布日期
发布客户端版本的时间
是
发布方式
自定义链接：填写一个客户端可以访问的互联网地址，客户端会在提示更新之后打开此链接进行更新
本地上传：直接上传客户端安装包到OA系统中，客户端会在提示更新之后打开OA系统的下载链接进行下载
企业证书发布：上传苹果客户端安装包到OA系统中，客户端会在提示更新之后打开OA系统的下载链接进行下载
商务发布：上传苹果商务发布Excel文件安到OA系统中，客户端会在提示更新之后会读取Excel文件生成兑换链接给客户兑换下载
是
强制升级
开启后台app检测到有新版本时需要升级后才能正常使用
否
使用用户组
设置版本适用用户范围
是
十、
应用场景
定制客户端发布
十一、
客户定制客户端之后，可以通过版本设置功能新增定制版本
十二、
新增完毕之后就会切换到客户系统本地进行下载更新
十三、
注意点、常见问题
问：如果想禁止客户端提示更新要怎么办？
答：可以给不需要提示更新的客户端新建一个版本，版本号为空。