一、
功能背景及价值
对于系统的pc终端及移动终端会存在各种各样的个性化需求，需要支持灵活配置，包括扫码规则、客户端日志、导航设置、属性设置等等。通过提供这些配置页面，来满足不同用户需求，提升用户体验。
二、
功能概述
终端设置中主要包括扫码规则相关配置、人脸识别相关配置、客户端上传日志查看下载、移动端导航显示配置、各终端相关属性配置、各终端系统版本设置、定时任务配置及日志查看、截屏日志记录及查看、授权认证配置、移动端强制唤醒验证配置、语音转文字识别设置、APP浏览器控件长按显示菜单配置、APPlink设置、E9接入E10相关配置以及EM应用配置等。
三、
功能说明
1.
功能设置入口
【后台管理中心】---【终端设置】，权限管理中心有勾选相关菜单权限的人员会显示相关菜单入口。
2.
扫码设置
按需设定扫码匹配方式、执行动作等扫码规则，然后便可在前台对扫描的二维码进行解析并执行相应的动作，满足各种场景下的需求。点击查看详情
3.
人脸设置
配置是否启用人脸验证服务，需配置服务商相关信息、适用人员范围及适用场景。目前人脸验证主要应用在考勤时人脸验证、后台唤醒时人脸验证。点击查看详情
4.
客户端日志
用户在客户端上报日志后，会将本地的日志上传到服务器，上传时会先在本地把日志文件压缩，上传成功后在客户端日志中进行查看/下载日志文件。点击查看详情
5.
导航设置
可设置移动端底部导航及对应顶部导航。列表展示的为底部导航及上拉菜单，在每条底部导航/上拉菜单上可设置对应顶部导航。点击查看详情
6.
属性设置
对安卓端、苹果端、鸿蒙端及PC端相关属性分别进行设置，如截屏录屏/虚拟定位/文件外部共享等，也可新增其他个性化设置。点击查看详情
7.
版本设置
客户自行发布版本时在此配置，可对Windows客户端、Mac客户端、Ios客户端、Android客户端及鸿蒙客户端单独设置各端下载地址及发布版本等。点击查看详情
8.
任务管理
可以配置客户端获取任务方式是IM通知获取定时任务还是定时获取任务。然后可以配置一些定时任务或者动作触发任务等。且可查看任务具体执行情况。点击查看详情
9.
截屏日志
后台开启截屏功能后，若用户截屏时，用户若已登录系统，则将截屏操作上报到后台截屏日志中，可查看上报的最近三个月的记录。点击查看详情
10.
授权认证配置
现有功能中消息工具栏、消息操作菜单、消息系统应用、导航栏、搜索都存在打开第三方页面的场景，请求第三方链接一般需要传递一些认证参数，这些参数可以在功能设置的时候预先设置好，打开链接地址前根据规则参数组装好交给客户端进行请求客户端。点击查看详情
11.
唤醒验证设置
可配置在移动端将系统从后台唤醒时是否需要强制验证才可进入系统，及强制验证的适用人员范围及校验方式。点击查看详情
12.
接口缓存设置
可添加一些非实时性接口（比如一些变动较少的配置接口数据），然后会对其请求进行拦截，做缓存处理，从而提高加载速率。点击查看详情
13.
音频识别设置
pc客户端即时通讯中语音消息转文字使用的供应商是科大讯飞，需在科大讯飞官网获取相关参数信息后，填写在后台终端设置-音频识别设置中才可正常使用。点击查看详情
14.
APP浏览器控件长按菜单
可配置在app上浏览器打开页面上，长按时显示哪些菜单。点击查看详情
15.
Applink设置
指服务端会生成一个特殊的链接，在app里面打开识别时不会去打开页面，而是直接执行对应的动作，比如打开第三方app等。点击查看详情
16.
E9接入设置
可通过配置与E9进行对接，对接完成之后客户可以在不用升级oa的前提下提前体验到新一代的移动端产品。点击查看详情
17.
EM应用管理
可实现多种应用能力，如小程序、手机app、web链接、离线包等类型应用来满足不同用户需求。点击查看详情