一、
功能背景及价值
为在PC客户端的即时通讯中，实现语音消息转成文字来进行查阅的需求。首先需在后台管理系统-终端设置-音频识别设置中配置科大讯飞服务商相关信息。该配置页面承载服务商关键参数配置功能，需录入appId、apiSecret及apiKey等认证信息，确保语音识别服务稳定调用。通过该功能可提升沟通效率、打破场景限制（如嘈杂环境或静音场合）并支持无障碍交流。
点击查看终端设置整体介绍
二、
业务流程图
三、
功能概述及使用说明
pc客户端语音消息转文字使用的供应商是讯飞，需在科大讯飞官网获取相关参数信息后，填写在后台音频识别设置中才可正常使用。
1.
功能设置入口
【后台管理中心】---【终端设置】--【音频识别设置】，权限管理中心有勾选该菜单权限的人员会显示该菜单入口。
2.
前台功能使用
聊天时发送及接收到的语音消息，可以转成文字进行快速查看。
3.
后台配置
①语音转文字功能对接讯飞平台，客户使用时需要登录讯飞开放平台，注册账号后在【产品能力】-【智能语音】-【语音转写】处进行选择，可选择免费版本。
②将从科大讯飞官网获取的关键参数填写至音频识别设置处并保存，AppID：应用的唯一标识符；APIKey和APISecret：用于接口调用的密钥。
音频识别设置处配置并保存后，需要在消息操作菜单-pc端中启用转文字菜单并可配置相关详情，然后便可在前台使用语音转文字功能。
四、
注意点
1.
仅对pc客户端语音转文字生效，pc web端暂时不支持。
2.
移动端是内置的讯飞sdk不需要配置。
3.
需确保配置信息正确，才能正常使用语音转文字。
五、
关联功能
1.
语音消息自动转文字，点击查看详情