一、
功能背景及价值
随着App内H5页面的普及，原生控件与网页元素交互割裂的问题凸显。以前在H5页面中长按页面中内容后展示的操作菜单样式固定、功能单一，无法满足一些场景下对链接快速分享、图片保存等定制需求。管理员通过在后台终端设置-APP浏览器空间长按菜单中按需配置菜单，来实现针对不同场景配置对应的操作菜单，满足用户个性化需求。
点击查看终端设置整体介绍
二、
业务流程图
三、
功能概述及使用说明
可统一管理维护APP浏览器控件长按菜单有哪些。
1.
功能设置入口
【后台管理中心】---【终端设置】--【APP浏览器控件长按菜单】，权限管理中心有勾选该菜单权限的人员会显示该菜单入口。
2.
前台展示
移动端浏览器打开H5页面时，长按页面内文字后，除了已有固定操作菜单，还会展示后台所配置的操作菜单，并可点击触发相关动作。
3.
后台配置
系统提供几个预设操作，可配置是否启用、显示名称及显示顺序。不满足需求时可进行新建，新建时需填写名称、触发动作及是否启用。启用后才会生效，触发动作分为打开链接和请求接口两种类型。
选择打开链接时需填写链接地址（链接地址仅支持get请求）、请求参数名（链接地址后仅能拼接一个参数名）及选择打开方式（可选择是app内打开还是浏览器内打开）。
选择请求接口时需填写链接地址（链接地址仅支持get请求）、请求参数名（链接地址后仅能拼接一个参数名）及选择提醒方式（可选择是toast还是alert弹窗。Toast 是一种轻量级的提示信息，通常用于显示非阻塞的、简短的提示信息，它通常出现在屏幕的底部或者中间，并且会在一段时间后自动消失。Alent 是一种模态对话框，用于显示重要信息或者需要用户确认的提示，它通常会阻断用户的操作直到用户做出响应，例如点击“确定”或“取消”）。
四、
注意点
1.
如果是苹果手机，此功能需iOS16及以上系统才能支持