一、功能背景及价值用途
文件夹树可以将大量复杂的数据和文件按照逻辑进行清晰分类，让用户能够快速定位自己所需的文件，极大提升查找效率
二、功能概述及使用说明
下述从文件夹树切换维度，展示信息、展示区域、不同权限的人员、文件夹搜索、文件夹操作等多方面去介绍文件夹树相关功能
三、全部知识
系统内所有的文档都将归集在全部知识页面进行展示，包括公共知识库、个人知识库和系统知识库中的文档，点击左侧文件夹树可快速查阅文件夹内的文档，通过文档列表右上角的快捷搜索和高级筛选，可以快速检索到想要查阅的文档
3.1 维度的切换
点击顶部下拉框，可进行文件夹树维度的快速切换（全部文件夹 / 我关注的文件夹）
3.1.2在“设置-系统设置-应用设置-功能设置-其他设置”页面，可以设置文件夹的默认选中维度
3.2 文件夹信息展示
3.2.1 展示范围
包括公共/个人/系统知识库的所有文件夹
3.2.2 展示信息
包括2个部分：文件夹名称 + 文档统计，其中文档统计是指该文件夹下（不含下级），未读文档的数量 / 累计有权限文档的数量
3.2.3 其他说明
文件夹树默认是展示所有的文件夹，一般组织会以分部/部门创建文件夹，分部/部门下的用户只希望看到自己关注/有权限的文件夹，此时可以通过开启隐藏无权限文件夹功能，去隐藏当前用户无管理权限、无文档新建权限、无文档查看权限的文件夹
在“设置-系统设置-应用设置-功能设置-其他设置”页面，可以设置是否隐藏无权限文件夹
3.3展示区域调整
3.2.4.1鼠标移入右侧边框，左键即可左右拖拽调整文件夹树区域的宽度，
3.2.4.2鼠标点击收起按钮可收起文件夹树
3.4.2.3 在“设置-系统设置-应用设置-功能设置-其他设置”页面，可以设置文件夹树默认是“展开/收起”，该设置为全局设置，对所有人员所有页面生效
3.4文件夹的搜索
点击顶部的搜索框，即可对文件夹树进行检索，检索结果将按照层级进行展示，符合的文件夹名称会显示为蓝色
3.5 文件夹的操作
鼠标右键文件夹，可对文件夹进行相关操作，a.设置：仅公共知识库文件夹有设置按钮
b.外部分享 c.下载  d.关注/取消关注 e.重命名  f.移动  g.查看引用  h.操作日志  i.删除
具体文件夹操作详见文档：文件夹操作
四、新建文档
全部文件夹：默认显示公共知识库和个人知识库有新建文档权限的文件夹
我的关注：我关注的公共知识库和个人知识库有新建文档权限的文件夹
常用文件夹：展示新建数量前10的文件夹
文件夹搜索：功能同3.3 文件夹的搜索
五、公共知识库
左侧文件夹树默认展示公共知识库所有文件夹,默认展开知识库下二级文件夹。左侧文件夹树，搜索功能等说明请查看三、文件夹树-全部知识，具体公共知识库功能可查看:公共知识库
六、个人知识库
左侧文件夹树默认展示当前用户个人文件夹,默认展开知识库下二级文件夹，左侧文件夹树展示信息，展示区域、文件夹搜索功能等说明请查看三、文件夹树-全部知识
个人知识库根目录文件夹操作:外部分享、下载、关注、查看引用、操作日志
个人知识库根目录下级文件夹操作：事项分享、另存为、外部分享、下载、关注、重命名、移动、查看引用、操作日志
具体文件夹操作详见文档：文件夹操作
左侧文件夹树，维度的切换、文件夹搜索、文件夹树展示信息、展示区域调整请查看三、文件夹树-全部知识
七、系统知识库
系统默认会根据模块或具体业务进行文件的采集，如果需要调整相关业务文件的存放目录，请到具体业务模块的配置页面操作
进入系统知识库页面默认展开知识库下二级目录，左侧文件夹树，文件夹操作、维度的切换、文件夹搜索、文件夹树展示信息、展示区域调整请查看三、文件夹树-全部知识
系统知识库文件夹操作：外部分享、下载、关注、操作日志
具体文件夹操作详见文档：文件夹操作
八、虚拟知识库
左侧文件夹树默认展示所有虚拟文件夹，点击顶部的搜索框，即可对文件夹树进行检索，检索结果将按照层级进行展示
具体虚拟知识库功能可查看:虚拟知识库
虚拟文件夹操作：导入、设置、编辑、操作日志、删除、上传敏感词，详细说明可查看虚拟知识库
九、知识借阅
左侧文件夹树展示开启允许借阅开关的文件夹（公共知识库），默认展开知识库下二级目录。顶部搜索框搜索功能可查看3.3 文件夹的搜索，具体知识借阅功能详情可查看:
知识借阅
十、移动复制
左侧文件夹树展示公共知识库所有目录，默认展开知识库下二级目录。点击顶部的搜索框，即可对文件夹树进行检索，检索结果将按照层级进行展示。
左侧文件夹树，文件夹搜索、展示区域调整请查看三、文件夹树-全部知识
具体移动复制功能详情可查看：移动复制
十一、知识监控
进入知识监控页面，点击顶部的搜索框，即可对文件夹树进行检索，检索结果将按照层级进行展示
鼠标移入右侧边框，左键即可左右拖拽调整文件夹树区域的宽度，鼠标点击收起按钮可收起文件夹树
不同人员文件夹树展示效果：
a.系统管理员：
文档监控左侧文件夹树默认展示公共知识库、系统知识库所有目录。
b.文件夹管理员：
文档监控左侧文件夹树默认展示所属文件夹管理员目录和当前目录所有上级目录
c.文件夹创建人：
文档监控左侧文件夹树默认展示文件夹创建人目录和当前目录所有上级目录
d.角色管理员（拥有文档维护权限）
文档监控左侧文件夹树默认展示公共知识库、系统知识库所有目录
具体知识监控功能详情可查看：知识监控
十二、文件夹设置
进入文件夹设置页面，点击顶部的搜索框，即可对文件夹树进行检索，检索结果将按照层级进行展示
鼠标移入右侧边框，左键即可左右拖拽调整文件夹树区域的宽度，鼠标点击收起按钮可收起文件夹树
不同人员文件夹树展示效果：
a.系统管理员：
左侧文件夹树展示公共知识库所有目录，默认展开知识库下二级目录
b.文件夹管理员：
左侧文件夹树默认展示所属文件夹管理员目录和当前目录所有上级目录，但只能操作所属文件夹管理员目录
c.文件夹创建人：
左侧文件夹树默认展示文件夹创建人目录和当前目录所有上级目录，但只能操作文件夹创建人目录
d.角色管理员（拥有文件夹设置权限）
左侧文件夹树默认展示公共知识库所有目录，能操作所有的文件夹
十三、文档首页弹窗设置
设置权限：系统管理员和角色管理员（拥有文档首页弹窗和插件管理权限），拥有插件管理权限可以启用或关闭首页弹窗
左侧文件夹树展示公共知识库所有目录，默认展开知识库下二级目录。点击顶部的搜索框，即可对文件夹树进行检索，检索结果将按照层级进行展示
鼠标移入右侧边框，左键即可左右拖拽调整文件夹树区域的宽度，鼠标点击收起按钮可收起文件夹树
十四、批量维护文件夹
进入批量维护文件夹页面，点击顶部的搜索框，即可对文件夹树进行检索，检索结果将按照层级进行展示
鼠标移入右侧边框，左键即可左右拖拽调整文件夹树区域的宽度，鼠标点击收起按钮可收起文件夹树
勾选文件夹可设置包含/不包含下级
a.系统管理员：
左侧文件夹树展示公共知识库所有目录，默认展开知识库下二级目录。
b.文件夹管理员：
左侧文件夹树默认展示所属文件夹管理员目录和当前目录所有上级目录，但只能操作所属文件夹管理员目录
c.文件夹创建人：
左侧文件夹树默认展示文件夹创建人目录和当前目录所有上级目录，但只能操作文件夹创建人目录
d.角色管理员（拥有文件夹设置权限）
左侧文件夹树默认展示公共知识库所有目录，能操作所有的文件夹
十五、批量维护文档
进入批量维护文档页面，进入批量维护文件夹页面，点击顶部的搜索框，即可对文件夹树进行检索，检索结果将按照层级进行展示
鼠标移入右侧边框，左键即可左右拖拽调整文件夹树区域的宽度，鼠标点击收起按钮可收起文件夹树
a.系统管理员：
左侧文件夹树默认展示公共知识库所有目录，默认展开知识库下二级目录
b.文件夹管理员：
左侧文件夹树默认展示所属文件夹管理员目录和当前目录所有上级目录，但只能操作所属文件夹管理员目录下的文档
c.文件夹创建人：
左侧文件夹树默认展示文件夹创建人目录和当前目录所有上级目录，但只能操作文件夹创建人目录下的文档
d.角色管理员（拥有批量调整文档共享权限）
左侧文件夹树展示公共知识库所有目录，能操作所有的文件夹下的文档
十六、延伸功能
文件夹树受【默认展开左侧文件夹树 】功能控制，开启后，知识库左侧的文件夹树将默认展开，关闭后默认隐藏；支持此功能的文件夹树包含全部知识、公共知识库、虚拟知识库、个人知识库、系统知识库、新建文档、移动复制、知识监控
功能入口：设置-系统设置-应用设置-功能设置-其他设置