一、功能背景及价值用途
随着个人职业发展和知识储备的迭代更新，知识管理的重要性愈发凸显。人们需要一个工具来系统化地整理、存储和检索自己的知识，以便随时学习、运用和分享，个人知识库由此诞生
二、功能概述及使用说明
个人知识库又称个人网盘，每个企业员工都有属于自己的个人知识库，可以手动将本地的文件上传至个人知识库进行存储、查阅、编辑、分享，或将个人知识库的文件下载到本地。
个人存储空间管理，可设置不同团队成员个人知识库（云盘）的存储空间上限，便于企业进行空间管理；当个人知识库（云盘）空间不足时，用户将无法在其个人知识库进行新建文档、上传文件等操作，页面会给予相应的提示。
三、个人知识库
3.1 文件夹树
左侧文件夹树详细使用说明请查看文档：文件夹树
点击左侧文件夹树，右侧展示所属文件夹下文档
3.2 切换列表维度
通过切换功能可快速切换列表展示的维度，包括全部/未读/我的
3.3 新建、上传功能
左侧文件夹树选中文件夹，支持在当前文件夹新建文档和文件夹
点击上传按钮，可以选择上传文档和文件夹
上传文件夹：租户开启打开文件夹上传开关
3.4 搜索功能
搜索：搜索时包含/不包含下级文件夹文档，顶部搜索框输入文档名称进行检索
同时支持高级搜索，具体可查看文档：高级搜索
3.5 批量操作
批量操作支持:【批量事项分享】【批量外部分享】【批量共享】【批量下载附件】【批量关注】【批量催办】【批量已读】【批量移动】【批量另存为】【批量导入到虚拟知识库】，【批量删除】具体权限可查看文档：批量操作
3.6 更多菜单
包含【视图切换】【快速排序】【默认排序设置】【自定义列】，具体查看文档：列表设置
视图切换：瀑布视图、分类视图、列表视图
快速排序：【默认】【名称】【反馈时间】【更新时间】【创建时间】【负责人】【阅读量】
默认排序设置：
自定义列：
四、个人存储空间管理
前提：weaver-doc-service.property 中增加 doc.storage.open.tenantKey=租户key，同时配置对应的权限，才会显示存储空间管理菜单
功能入口：设置-系统设置-存储空间管理-个人存储空间管理
权限控制：【系统管理员】和拥有角色权限【存储空间管理】的用户可以操作
首次开启，需先设置成员的默认存储空间，设置成功后系统将进行初始化，计算成员已用空间情况
鼠标移入默认存储空间上限，会出现编辑按钮，点击编辑后，在弹窗内可以修改默认空间上限（默认空间上限的调整不影响已有用户，仅影响新入职用户  ）
点击批量调整，输入修改空间上限保存后可批量调整空间上限
通过列表右上角的搜索，查找到需要修改存储空间的成员，鼠标移入空间上限，会出现编辑按钮，点击编辑即可修改该成员的存储空间上限
个人知识库存储空间显示效果
小提示：
1、通过个人空间管理 设置成员空间上限后，可有效避免因部分用户占用空间过大导致存储空间不足
2、点击开启个人空间管理并设置默认空间上限后，所有用户空间上限均为该值
3、支持针对指定用户单独设置空间上限
4、默认空间上限的调整不影响已有用户，仅影响新入职用户，如需批量调整已有用户空间上限，请使用批量操作功能
五、延伸功能
5.1 文件夹树受【默认展开左侧文件夹树 】功能控制，开启后，知识库左侧的文件夹树将默认展开，关闭后默认隐藏
5.2 个人知识库支持文件同步，详情参考文档文件同步
5.3 公共知识库存储空间管理参考：公共知识库