一、功能背景及价值用途
目前电脑本地文件和知识库文件无法自动进行同步，需要用户手动上传/下载，当文件有更新时也无法做到多端的自动同步更新，在多设备的场景下，甚至需要通过U盘拷贝
E10同步功能，支针对电脑本地文件，可以通过设置同步规则，实现电脑本地和知识库文件双向自动同步
二、功能概述及使用说明
文件同步支持从本地同步至知识库和从知识库同步至本地，支持同步文件夹和文档
三、本地文件同步
3.1 同步规则配置--PC客户端
功能入口：知识-文件同步-同步规则（当前功能仅支持客户端）
3.1.1 新建入口
点击右上角新建按钮即可打开规则新建页面，若已有规则，也可点击从已有规则新建，可提高新建的效率
3.1.2 从已有规则新建
3.2 新建规则
启用：设置当前规则是否启用
电脑终端：系统自动带出当前电脑终端的名称，支持修改
规则名称：支持自定义当前规则的名称，例如“产品方案从知识库同步到家里电脑”
同步类型：指文件同步的方向，是从知识库同步到本地，还是从本地同步到知识库，当前暂时只支持多对一的同步，源文件夹可以多选，目标文件夹只能单选
本地文件：选择当前电脑本地的文件夹，当同步类型为本地同步到知识库时，本地文件夹允许多选，系统将会同步所选文件夹下的文档 以及所有下级文件夹文档，并保留层级关系；当同步类型为知识库同步到本地时，本地文件夹仅允许单选
知识库文件夹：选择知识库中的文件夹，当同步类型为本地同步到知识库时，知识库文件夹仅允许单选，当同步类型为知识库同步到本地时，知识库文件夹允许多选，系统将会同步所选文件夹下的文档 以及所有下级文件夹文档，并保留层级关系
同步方式：支持配置定时同步或手动同步；定时同步需要点击右侧设置按钮，进行定时器的设置，包括开始时间，定时频率，规则保存后将会按照定时的规则自动进行同步
文件类型：支持设置同步的文件类型，可以按照黑名单 或白名单的方式进行控制，例如只同步文档，就可以选择“允许同步类型”，并在下方输入框中输入文档的格式，或点击“选择文件类型”快速填入；
文件大小：设置当前同步规则允许同步的文件大小区间，只有在区间内的文件会进行同步
3.4 规则列表
规则列表分为上下2块区域，上面一个列表展示的是“当前终端”的规则，下面一个列表展示的是“其他终端”的规则；鼠标移入可以对规则进行操作：立即同步、查看同步记录、编辑、另存为、删除、操作日志，（注：只有当前终端的规则可以立即发起同步）
3.5 发起同步
点击列表操作按钮“立即同步” 或定时器到期，会触发同步，系统将自动弹出传输列表，若不小心关闭传输列表，可通过顶部的“传输列表”按钮重新打开查看
3.6 同步记录查看
3.6.1 同步记录查看-PC客户端
单个规则的同步记录，可通过点击规则上的操作按钮“同步记录”查看
所有的同步记录，请点击菜单“文件同步>同步记录”查看
点击打开文件夹，根据规则同步到本地或知识库，分别打开对应的文件夹
本地同步到知识库，点击打开文件夹，默认打开当前文件所在的文件夹
知识库同步到本地，点击打开文件夹，默认打开本地存放此文档的文件夹
3.6.2 同步记录查看-PC端
点击菜单“文件同步>同步记录”查看所有同步记录，支持通过文件名称和常用条件搜索文档，并进行自定义列设置
点击菜单“文件同步>同步规则”查看所有同步规则，支持通过规则名称和常用条件搜索同步规则，并进行自定义列设置
3.7 同步逻辑
1. 系统中调整了文件名，再次同步，是替换，还是重新生成文档---重新生成新文档
2. 系统中调整了文件内容，再次同步，是替换还是重新生成文档--替换（覆盖）
3. 本地调整了文件名称，再次同步，是替换，还是重新生成文档----重新生成新文档
4. 本地调整了文件内容，再次同步，是替换，还是重新生成文档----替换（覆盖）
5. 同一本地文件，创建不同规则，目标目录相同，那么执行两个规则，是生成不同文档，还是同一文档，还是替换--同一文档，不修改内容或名称，不会再次同步
6. 本地同步知识库，同步单个文件夹，如果存在多层级目录，一级目录文档存放到设置的知识库文件夹，其他层级文件夹及文档，按照层级依次存放，如下图所示
本地同步知识库，同步多个文件夹，如果存在多层级目录，系统将同步所选文件夹下的文档及所有下级文件夹文档并保留层级关系
7. 知识库文件同步至本地，同步单个文件夹，如果存在多层级目录，一级目录文档存放到设置的本地文件夹，其他层级文件夹及文档，按照层级依次存放
知识库文件同步至本地，同步多个文件夹，如果存在多层级目录，系统将同步所选文件夹下的文档及所有下级文件夹文档并保留层级关系