1.背景
越来越多客户希望系统内的文件能够转成pdf格式下载，因此增加配置满足用户需求
1.1功能描述
1.1.1 文件设置--附件设置--下载设置分组中，新增【下载需要转PDF文件格式】配置项，可在指定格式多选浏览框中配置需要转pdf格式的文件格式，配置完之后默认全系统生效
1.1.2  文件夹设置---附件设置分组中新增【下载需要转PDF文件格式】配置项，默认选项值为【跟随系统设置】，可切换下拉框选项值【自定义】，设置此文件夹下需要转pdf的文件格式
1.1.3  设置需要转pdf的文档格式，会根据系统内配置的插件支持格式来进行转pdf，若是插件不支持转pdf就保留原格式下载文件
2. 功能说明
下载转pdf依赖转换服务，根据后台配置的转换服务决定哪种格式文档支持下载转pdf
2.1.全局设置
功能入口：文件设置--附件设置--下载设置
下载需要转PDF文件格式：支持设置全系统指定格式的文件下载转PDF文件格式，若是配置的文件插件不支持转PDF就以原格式下载文件，不配置表示所有类型文件均以原格式下载。
指定格式：填写文件后缀名，不区分大小写，多个以“,”或者“;”分割
2.2.文件夹设置
功能入口：文件夹设置—附件设置
单个文件夹下载需要转PDF文件格式默认显示【跟随系统设置】，可自定义设置需要转PDF的文件格式；
优先级：
公共知识库支持走全局设置/单文件夹自定义设置，同时设置二者，优先走文件夹自定义设置
个人知识库、系统知识库 不增加配置项，默认就跟随文件设置
2.3.批量维护
功能入口：后台管理中心-批量维护-批量维护文件夹
权限: 系统管理员、角色管理员、文件夹创建人、文件夹管理员支持批量维护文件夹中【下载需要转PDF文件格式】设置项；
支持文件夹批量维护【下载需要转PDF文件格式】，可选择【跟随系统】/【自定义】
2.4.操作日志
文件设置--附件设置的操作日志记录
2.5. 功能效果（PC、移动）
2.5.1 配置指定格式转pdf，单个文档下载，弹出确认窗口，【转pdf下载】【原格式下载】进行选择；
批量下载入口，无论是选择单个文档或多个文档下载，默认转pdf下载
2.5.2 文档下载转pdf入口
1.正文下载 2.单附件下载 3.附件批量下载 4.文件夹上下载 5.批量下载附件按钮 6.文档列表右键下载 7.office组件预览过大下载 8.文件深度清理页面附件下载 9.预览单页附件下载 10.无预览服务，预览页面上的下载 11.以上包含pc、移动