一、功能背景及价值用途
虚拟知识库能够将公共/个人/系统知识库中的文件抽取出来，按照业务需求进行分类和查阅。
例如每个团队都有一个文件夹，用于存放所有成员年度总结，如果想要查看企业内部所有成员的年度总结，就需要到每个团队文件夹中查找，操作较为不便。此时，可以通过虚拟知识库功能创建一个虚拟的文件夹“年度总结”，通过配置规则，将所有团队成员的年度总结抽取出来，统一在“年度总结”文件夹中查阅。
二、功能概述及使用说明
1、新建虚拟维度
1.1 功能权限
拥有【功能权限-知识文档-虚拟知识库维护】权限的用户可以新建虚拟维度
1.2 功能入口
1.3 操作说明
点击新建虚拟维度，在弹窗中输入虚拟维度的名称、描述、顺序，点击确定
在左侧虚拟文件夹树顶部，可以进行虚拟维度的切换
选中某个虚拟维度后，将会展示该虚拟维度下的文件夹（虚拟维度作为一级文件夹），鼠标移入一级文件夹，可以编辑/删除虚拟维度
2、新建虚拟文件夹
2.1 功能权限
拥有【功能权限-知识文档-虚拟知识库维护】权限 或 拥有虚拟文件夹管理权限的用户可以新建虚拟文件夹
2.2 功能入口
2.3 操作说明
在左侧虚拟文件夹树中选择要在哪个文件夹下新建虚拟文件夹，选中后点击顶部的“新建文件夹/新建同级文件夹”按钮，在弹窗中输入文件夹名称，即可完成虚拟文件夹的新建
3、虚拟文件夹维护
在左侧虚拟文件夹树，右键某个文件夹，即可进行相关操作
4、导入功能
如需求概述所述，虚拟知识库本质上是对已有知识进行归类后展示，所以本节将说明几种将已有知识导入虚拟知识库的方法
4.1 新建文档时
新建文档时，可以在文档属性的“虚拟知识库”字段，选择将当前文档同步至哪个虚拟文件夹，此时可以选择导入系统中任意一个虚拟文件夹
注意：同步到虚拟知识库后，并不会新增一个文档，虚拟知识库只是引用了当前文档
4.2编辑文档时
编辑文档时，也同样是在文档属性的“虚拟知识库”字段，选择将当前文档同步到哪个虚拟文件夹，但此时只能够同步到您有管理权限的虚拟文件夹
4.3 从文件夹批量导入
公共知识库的文件夹管理员，可以在文件夹设置中配置当前文件夹下新建的文档默认同步到哪个虚拟知识库文件夹
4.4 在文档列表操作批量导入
拥有【功能权限-知识文档-虚拟知识库维护】权限的用户，在任意文档列表顶部的批量操作中，均可以进行“批量导入到虚拟知识库”操作
4.5 在虚拟知识库操作批量导入
拥有【功能权限-知识文档-虚拟知识库维护】权限的用户，在虚拟知识库左侧文件夹树右键菜单中点击“导入”按钮，或列表右上角批量操作中点击“批量导入”按钮，均可进行批量导入