一、功能背景及价值用途
在使用系统的过程中，用户往往会在各个业务模块（例如流程、项目、任务、合同）上传文件，如果要查阅这些文件或进行知识的复用，往往要回到业务模块找到相应的数据，比较困难和繁琐。系统知识库能够将散落在各个模块的知识归集起来，按照模块或业务自动进行分组，便于后续的查阅和复用。
二、功能概述及使用说明
1.系统知识库
1.1 文件夹树
左侧文件夹树详细使用说明请查看文档：文件夹树
系统知识库的文件夹是各个业务模块（例如流程、项目、任务、合同）有上传文件的操作就会自动创建相应的文件夹，不能删除；点击左侧文件夹树，右侧展示所属文件夹下文档，文档的默认共享只有创建人本人完全控制权限，对文档不支持批量调整共享权限，只能单篇文档调整共享。
1.2 切换列表维度
通过切换功能可快速切换列表展示的维度，包括全部/未读/已读
1.3 新建、上传功能
系统知识库不支持主动新建，是在各个业务模块上传附件生成的文档会存放在系统知识库，但是可以将系统知识库的文档移动到公共知识库或者个人知识库。
1.4 搜索功能
搜索：搜索时包含/不包含下级文件夹文档，顶部搜索框输入文档名称进行检索，同时支持高级搜索：
具体可查看文档：普通搜索
1.5 批量操作
批量操作支持:【批量事项分享】【批量外部分享】【批量共享】【批量下载附件】【批量关注】【批量催办】【批量已读】【批量移动】【【批量导入到虚拟知识库】【批量删除】，具体权限可查看文档：批量操作
系统知识库的文档可以通过【批量移动】操作将文档批量移动到个人知识库或者公共知识库中：
1.6 更多菜单
包含【视图切换】【快速排序】【默认排序设置】【自定义列】，具体查看文档：列表设置
视图切换：瀑布视图、分类视图、列表视图
快速排序：【默认】【名称】【反馈时间】【更新时间】【创建时间】【负责人】【阅读量】
默认排序设置：
自定义列：
三、延伸功能
文件夹树受【默认展开左侧文件夹树 】功能控制，开启后，知识库左侧的文件夹树将默认展开，关闭后默认隐藏