一、功能背景及价值用途
文件夹导入功能简化重复性创建文件夹的工作，提高管理员的维护系统效率，另外文件夹导出功能将系统内所有文件夹导出，方便进行数据统计。
在文件夹设置列表页面，增加批量删除的功能方便删除多个文件夹，减少重复工作量。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
文件夹设置-进入文件夹列表页面，可选择已有文件夹进行导出或者批量删除也可以导入文件夹操作：
说明：
系统管理员或者拥有角色权限【文件夹维护权限】的用户可以批量删除文件夹及导入/导出文件夹操作。
2、功能说明
2.1文件夹导入
文件夹设置-进入文件夹列表页面，右上角操作菜单里可点击【Excel导入】导入文件夹操作：
说明：
1）可以下载导入模板
其中模板内【文件夹名称】是必填，其他字段是选填，也可以模板内指定文件夹的【顺序】，这样导入后的文件夹将会以拟设置的顺序显示。
2）覆盖已有文件夹
上传的文件中若包含系统已有文件夹且文件夹层级一致，可通过此开关配置是否覆盖文件夹原设置，开启表示对系统内已经存在的文件夹的设置进行覆盖；关闭则跳过不进行此文件夹导入。
3）导入记录
点击打开【导入记录】窗口，展示历史导入记录。
2.2文件夹导出
文件夹设置-进入文件夹列表页面，右上角操作菜单里可点击【导出Excel】进行导出文件夹操作：
说明：
1）在导出Excel文件夹窗口里选择文件夹后点击确定，即以excel文件的形式导出文件夹进行存放
2.3文件夹批量删除
文件夹设置-进入文件夹列表页面，可选择已有文件夹并进行删除操作：
说明：
1）若选择的文件夹存在下级，则删除时会失败，给出提示
三、使用注意点
系统管理员或者拥有角色权限【文件夹维护权限】的用户可以批量删除文件夹或者进行文件夹的导入导出操作。