一、功能背景及价值用途
随着企业案例数量的增加，传统检索方式难以满足高效、精准获取信息的需求。AI大模型智能问答利用自然语言处理（NLP）和机器学习技术，理解用户问题，给出回复，并推荐相应的文档
支持目录的问答，接入AI智能体，通过刷该目录下的文档形成向量，根据提示词工程让模型回答用户想要的结果。
二、功能概述及使用说明
功能入口（需要采购AI连接器模块才可使用）
文件夹设置-高级功能-智能问答页签中可以进行配置
2.1 后台设置
文件夹增加智能问答开关，开启后可绑定已维护好的问答智能体，并可以选择问答范围是否包含下级文件夹下的文档
点保存，进行必填字段【选择问答智能体】校验，若未配置值，则给出“此项必填”的提示
选择问答智能体浏览框类型为单选，可选择已有的智能体
对话范围包含所有下级文件夹下文档：开关默认不开，开启后，问答范围包含搜索下级文件夹下的文档
点同步，弹出同步智能问答设置窗口，check框内容为“同步到所有下级文件夹？”，勾选确定后即同步；取消则不同步
2.2 前台应用
进入到某个文件夹下，会展示AI图标，点击打开智能问答窗口，匹配用户意图，提供准确答案
三、使用注意点
智能问答功能需要采购AI连接器模块才可使用
四、上下游关联功能点
文档详情页的智能问答，使用的是系统内置的智能体