一、功能背景及价值用途
系统中存放的文档，随着时间的推移，很多文档已经失效或无用，需要通过知识监控进行清理，同时通过知识监控还能够批量对文档状态进行变更。
二、功能概述及使用说明
1、功能权限
拥有权限管理中心-功能权限【知识文档--文档维护权限】的用户或者【文件夹设置中的管理员】可以看到知识监控菜单，并对文档进行状态的变更和删除
2、功能入口
知识文档--知识监控
3、使用说明
进入知识监控页面，请根据需求先选择需要操作的类型【删除】、【发布】、【归档】、【重新打开归档】、【失效】、【作废】、【重新打开作废】、【强制签入】，切到对应的页签后会根据文档状态过滤展示数据范围，再选择列表中的文档进行【执行】操作会立即生效。
3.1、删除
列表中展示的是所有状态的文档，列表中选中需要删除的文档，选择后点击【执行】按钮，即可完成删除操作，文档删除后将进入回收站，也可以从回收站再次还原。
3.2、发布
列表中展示的是”待发布“状态的文档，选择文档后点击【执行】按钮，即可完成发布操作，有共享权限的用户在文档列表里即可查看。
3.3、归档
列表中展示的是”正常/生效“状态的文档，选择文档后点击【执行】按钮，即可完成归档操作，归档状态的文档即使有编辑权限也不可修改。
3.4、重新打开归档
列表中展示的是”归档“状态的文档，选择文档后点击【执行】按钮，即可完成重新打开归档操作，重新打开归档后文档状态将变更回”正常/生效“状态。
3.5、失效
列表中展示的是”正常/生效“状态的文档，选择文档后点击【执行】按钮，即可完成失效操作，文档状态变为失效状态，创建人/负责人编辑以上权限可以在列表里进行查看并编辑。
3.6、作废
列表中展示的是”正常/生效“、”归档“、”失效“状态的文档，选择文档后点击【执行】按钮，即可完成作废操作，文档状态变为作废状态。
3.7、重新打开作废
列表中展示的是”作废“状态的文档，选择文档后点击【执行】按钮，即可完成重新打开作废操作，文档状态变为失效状态。
3.8、强制签入
列表中展示的是被”签出“的文档（被签出的文档，只有签出人能进行编辑），选择文档后点击【执行】按钮，即可完成强制签入操作，文档签入后，有编辑权限的用户就可以对文档进行编辑。
4、使用注意点
此功能支持分权；
三、上下游关联功能点
知识监控列表数据与文档状态有关，监控里不同的操作功能展示相对应文档状态的文档