一、功能背景及价值用途
传统的单个文件逐一上传方式效率极低，且极易破坏文件间的目录结构关联，导致后续管理混乱，严重影响协作效率。因此，用户迫切需要具备保留原始目录结构的“上传文件夹”功能。该功能能一键将本地完整文件夹及其内部层次关系原封不动地上传至云端，极大简化批量资料的上传流程，保障信息的结构化完整性。
二、功能概述及使用说明
1、上传文件夹前提
1、租户平台启用【打开文件夹上传】：
2、上传文件夹权限
拥有新建文件夹权限即可上传文件夹，新建文件夹权限：
1、角色权限-文件夹维护-操作权限可前台新建文件夹
2、文件夹设置-文件夹权限-维护权限可新建该文件夹的下级文件夹
3、文件夹创建人，可任意新建下级文件夹
3、功能入口
1、不选中文件夹时，如全部知识页面，右上角点击上传文件夹，弹出文件夹浏览按钮，展示有新建文件夹权限的文件夹：
2、选中文件夹时，如无新建文件夹权限，则页面右上角不展示上传文件夹菜单，有新建文件夹权限直接跳转上传文件夹页面
3、文件夹上传页面
点击下一步，进入本地文件夹选择页面：
点击上传文件夹，如果是公共知识库上传文件夹，则会弹出是否继承上级文件夹设置的确认框（个人知识库上传文件夹无此弹框）：
点击确定，选择本地文件夹，本地文件夹中文档个数超过300个不允许上传；选择完后，还可进行修改文件夹以及文档名称，如果选择错了，可以重新上传，多余文件也可删除：
点击下一步，进行数据校验，会校验文件夹是否重名以及文件夹上传大小是否超过租户管理平台设置大小：
当所有条件都满足时，点击下一步即可上传文件夹，右下角展示上传进度：
三、使用注意点
1、文件夹上传大小默认500M，可以租户管理员平台进行调整：
2、文件夹上传个数默认300个，可通过ecode进行调整，相关ecode包：
3、文件夹上传，其中单个附件大小以及格式也会受到系统单个附件上传大小以及黑白名单的限制
4、免费租户仅支持创建10个文件夹，超过点击上传文件夹提示如下：