一、功能背景及价值用途
新闻是系统内文档的一种表现形式，可应用于门户文档列表来源，可配置自定义页面进行展示。
二、业务流程/配置过程图
三、功能概述及使用说明
1.新闻图库
1.1.功能入口
点击顶部新建按钮，输入图片名称，选择图片类型（新闻页图片、新闻页背景），上传图片，点击保存按钮，即可完成新闻页图片、新闻页背景的创建
2.类型设置
2.1.功能入口
点击顶部新建按钮，输入名称，点击保存按钮，即可完成新闻类型的创建
3.新闻中心
3.1.功能入口
点击顶部新建按钮，维护基本信息、内容设置、显示设置，即可完成新闻页的创建
3.2.新闻中心-基本信息
新闻页名称:输入新闻页的名称，必填
新闻类型：由用户自定义的新闻分类，可以在【类型设置】中自行维护
状态：默认启用，启用后新闻页才会展示
显示顺序：新闻页在列表中显示的位置
3.3内容设置
主页新闻来源：
1、主页新闻的展示内容为封面、标题、摘要、创建人、创建时间
2、来源可选择文件夹/部门/负责人/文档，选择对应条件后，新闻页展示对应条件下的数据，四个来源条件单选
3、附加规则：过滤新闻页数据，组合2中四个来源条件过滤，如新闻页需要展示A文件夹下张三创建的文档，则选择文件夹的同时，附加条件框中输入“ d.TENANT_KEY = '租户key' and d.CREATOR = '用户id' ”即可（sql注入问题，目前屏蔽此功能，如需使用，开启新闻中心附加规则：
postman执行接口：/api/doc/news/enableNewsExtraRule?enableNewsExtraRule=true）
4、来源为“文档”的新闻页，预览时不过滤知识分类是否为“新闻”类型，均会展示，其他来源预览时展示知识分类为“新闻”类型的文档
标题新闻来源：
1、标题新闻的展示内容为标题、创建人、创建时间
2、来源可选择文件夹/部门/负责人/文档，选择对应条件后，新闻页展示对应条件下的数据，四个来源条件单选
3、附加规则过：过滤新闻页数据，组合2中四个来源条件过滤，如新闻页需要展示A文件夹下张三创建的文档，则选择文件夹的同时，附加条件框中输入“ d.TENANT_KEY = '租户key' and d.CREATOR = '用户id' ”即可（sql注入问题，目前屏蔽此功能）
4、来源为“文档”的新闻页，预览时不过滤知识分类是否为“新闻”类型，均会展示，其他来源预览时展示知识分类为“新闻”类型的文档
页眉：设置的文档，将文档的内容做为新闻页的页眉
要闻：选择固定的文档，在新闻页中显示在最前面，只要选择了，都会显示，左侧显示新闻页图片，右侧显示新闻标题、创建人、创建时间
页脚：设置的文档，将文档的内容做为新闻页的页脚
保留时间：新闻页中的内容只显示几天，比如保留3天，那么文档创建之后在此新闻页中会显示当天及往前推3天内的文档，3天之后在新闻页中就看不到了，当然对应的文档目录中若是有权限还是可以看到的，0或者不填写表示永久保留
3.4显示设置
显示新闻页名称：在用户查看新闻页的时候是否显示新闻页的名称，启用表示显示
主页新闻每页显示记录数：设置新闻页显示主页新闻的数量，默认3条
标题新闻每页显示记录数：显示标题新闻的数量，默认8条
主页新闻图片：设置主页新闻、要闻的默认图片，主页新闻、要闻如果有图片的话显示的就是主页新闻、要闻的图片，如果没有图片，就显示这里设置的默认图片：图片获取逻辑：文档正文的图片→封面→此处设置的默认图片→系统默认图片
新闻页背景图：选择图片做为新闻页背景图，图片在【新闻图库】菜单中进行维护
四、延伸用法
1、门户文档列表元素
新闻中心维护好新闻页后，门户文档列表元素配置来源时就可以选到维护好的新闻页，文档列表数据展示该新闻页-内容设置维护的数据来源：
2.
自定义页面
五、使用注意点
目前新闻是eb搭建的应用，需要先导入新闻应用包，再进行相关应用的维护。