一、功能背景及价值用途
通过积分奖励可以鼓励员工在工作中积极贡献知识，提高员工学习知识的积极性 和分享知识的主动性，促进公司内部知识交流，培育良好的知识氛围
知识积分后台维护主要的功能包括：
1.
积分类型维护：设置积分的分类，例如学习积分、贡献积分、成长积分等
2.
积分规则维护：设置不同事件，不同人员，积分增减情况
二、功能概述及使用说明
1 、积分类型维护
1.1 功能入口
设置-积分设置-积分类型维护
1.2 权限控制
功能权限【知识积分-积分设置-积分类型维护】
1.3 操作说明
1.3.1 点击新建按钮，打开积分类型新建页面
1.3.2 在新建页面输入类型的名称、排序及启用状态（当启用状态为禁用时，新建的积分规则将无法产生该类型的积分，历史积分规则不受影响）
2、积分规则维护
2.1 功能入口
设置-积分设置-积分类型维护
2.2 权限控制
功能权限【知识积分-积分设置-积分规则维护】
2.3 操作说明
2.3.1 点击新建按钮，打开积分规则新建页面
2.3.2 在新建页面选择触发事件，系统会自动联动出该事件涉及的人员，您可以配置不同人员积分增加类型、分值 以及积分的类型；当员工的操作触发事件时，将会按照配置的规则给相关人员加减积分
三、使用注意点
1.
积分规则中支持配置首次操作和非首次操作能获得的积分，例如可以配置同一个文档首次下载加积分，非首次下载不加积分
2.
目前积分规则暂不支持按照文档目录来单独设置
四、更多参考资料
知识积分前台功能请查看
https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?freepass_doc=1&id=1178060102913237059&space_id=1161759301968437263