一、功能背景及价值用途
通过积分奖励可以鼓励员工在工作中积极贡献知识，提高员工学习知识的积极性 和分享知识的主动性，促进公司内部知识交流，培育良好的知识氛围
知识积分前台使用主要的功能包括：
1.
积分中心：查看我最新积分收支情况、积分排行以及积分相关统计
2.
我的积分：查看我在本周、本月、本年的积分收支情况
3.
积分排行：查看个人/部门在本周、本月、本年的排行情况
4.
积分监控：管理员可以监控系统内所有人员积分增减情况
二、功能概述及使用说明
1、积分中心
可以查看我最新积分收支情况、积分排行、积分类型统计 以及不同日期积分收支情况
2、我的积分
可以查看我的积分收支明细，顶部支持快捷切换查看不同时期的积分增减情况
3、积分排行
可以查看系统内所有人员/部门/分部 在不同时期的积分排名情况
4、积分监控
4.1 权限控制
功能权限【知识积分-积分监控】
4.2 操作说明
在积分监控页面可以查看到所有人员积分增减的情况
三、延伸用法
1、支持积分不仅可以作为知识的运营工具，也可以作为企业的运营工具，只需要单独再对接事件即可，例如全勤+10积分，生日发放100积分等
2、目前标准暂未支持积分的消耗，客户可以根据自身需求搭建积分商城，员工可以用获得的积分去兑换商品礼品
四、更多参考资料
知识积分后台功能请查看
https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?freepass_doc=1&id=1178065153852956682&space_id=1161759301968437263