门户库
一、
功能背景及价值用途
门户是信息的集中展现和统一入口，可以将分散的业务数据（流程、文档、报表等）按照用户角色动态整合，解决信息孤岛问题。
二、
功能概述
1.
门户库支持设置PC端和移动端门户页面
2.
门户库支持分权
三、
功能详细说明
门户库主要用来管理门户。系统管理员可以管理所有门户，普通成员只能管理有维护权限的门户。门户库设置分为PC端和移动端，可进行页面添加、删除、编辑、启用等操作。
四、
功能入口
4.1 权限项
门户库权限分为“门户库查看权限”、“门户库新建权限”、“门户库维护权限”。
门户查看权限： 拥有门户查看权限的人员，前台门户库会显示左侧设置按钮，不显示新建门户等按钮，门户库-页面-编辑页面设置项置灰显示，门户设置页面置灰显示，仅支持查看。
门户新建权限： 拥有门户新建权限的人员，前台门户库会显示左侧设置按钮，显示 +新建（本地文件导入）、支持另存为页面、添加下级操作。
门户维护权限：拥有门户维护权限的人员，前台门户库会显示左侧设置按钮，不支持新建等操作，门户库-页面-编辑页面所有设置项均可设置。
4.2 功能入口
①
前台用户中心-门户-门户库
②
后台管理中心-应用中心-门户-门户库
五、
门户库功能说明
门户库分为 PC端、移动端，本次主要以PC端为例进行讲解。
5.1 新建门户
可以通过“+新建门户”、“本地文件导入”、“从云商店安装”新建门户。
①
新建门户：点击新建按钮，输入名称，点击空白处即可创建成功。
②
本地文件导入：按照步骤导入即可，支持导入门户、页面模板类型的文件。
③
从云商店安装：支持安装 e-builder页面模板、门户页面模板，按照步骤安装后，门户库会新增对应的页面。
5.2 门户页面- 编辑门户
门户创建成功后，可点击门户名称，对门户进行设置。
5.2.1【目录】类型
目录类型：目录类型的门户页面下至少需要存在一个非目录类型的门户页面，否则不显示。
5.2.2【页面】类型
可设置图标、启用、类型、上级、使用范围、维护者、默认首页等。
④
上级：设置门户页面的上级，门户页面支持多层级。
⑤
锁定：锁定后，用户在前台预览页面不能进行自定义配置。仅类型为页面，且未开启选项卡的门户支持锁定（仅页面类型支持此设置项）。
⑥
使用范围/使用范围中禁用：设置门户页面的使用范围，不在范围内的用户不可见此页面/在使用范围中禁用的用户不可见此页面。
⑦
维护者：设置门户页面的维护者，维护者可以显示设置按钮，修改页面的显示内容（仅页面类型支持此设置项）。
1)
编辑页面-  维护者可设置名称、图标、描述及启用选项卡（包含选项卡设置），点击设计按钮，可以设计页面内容 并支持页面导出；另存为、删除、类型等置灰显示。
2)
门户设置页面- 维护者可导出当前页面，批量操作按钮支持导出。
⑧
默认首页：设置进入门户时优先显示此页面的用户。 （进入门户时，始终优先显示该页面的用户（若用户与所在部门等同时被设置，则依次以设置为人员、群组、角色、岗位、部门、所有人的页面为主）   ）。
⑨
启用选项卡：启用后可以设计多个页面，按照选项卡的样式组合显示仅页面类型支持此设置项）。
5.2.3【指定URL】类型
如需在门户展示其他页面或地址，可将类型切换为 “指定URL”，链接类型支持 外部、内部（内部链接需要以/sp/开头）。
5.2.4【系统页】类型
系统页类型默认显示系统初始化页面，如需修改系统页内容，当前团队需要是主管理组织，主管理组织显示系统页设置。
当前团队为主管理组织时，显示系统页设置，系统首页为系统默认生成，不支持删除，自定义系统页支持设置页面、指定URL类型页面，仅支持启用一个系统页。
注意：启用的系统页将对所有的租户生效，请谨慎开启！
5.3 门户设置页面
⑩
右上角支持批量操作（注意：门户最多仅支持勾选10条数据）。
⑪
右上角支持查看操作日志。
⑫
支持在列表对门户页面设置启用、添加下级、另存为、设计、预览、删除等操作，此处的操作会同步至编辑页面。
⑬
拖动门户可对门户进行排序，不支持跨目录拖动。
5.4 分权说明
门户开启分权后，门户菜单按照使用范围显示，不受门户分权影响。