飘窗设置
一、
功能背景及价值用途
通过门户-飘窗设置，设置并启用飘窗功能，可以满足用户在门户上展示通知、公告等信息，点击后可以进入到详情页面。
二、
功能概述
(1)
支持设置飘窗类型：图片飘窗、文字飘窗
(2)
支持设置飘窗的使用范围、使用范围中禁用
(3)
支持设置飘窗的显示页面：主题中显示、所有门户页面、选择门户页面
(4)
支持定时设置：频率、触发时机及有效期
(5)
支持设置飘窗初始显示位置：相对位置、绝对位置
(6)
支持设置飘窗浮动方式：静态、动态
(7)
支持设置飘窗自动关闭
(8)
支持设置允许手动关闭飘窗
三、
功能详细说明
3.1 权限说明
拥有“飘窗设置”权限的用户，可进行飘窗设置。
3.2 功能入口
前台入口：门户-设置-飘窗设置
后台入口：门户-飘窗设置
3.3 基础配置
点击右上角“+新建”按钮，新建飘窗，设置项如下：
3.3.1 基础信息
如上图所示：
飘窗名称：设置飘窗的显示名称
描述：设置飘窗的描述信息
所属机构：开启【门户管理分权】时显示，设置当前飘窗属于哪个机构，仅可选择有权限的机构，如下图所示：
类型：图片飘窗、文字飘窗
使用范围：设置飘窗的显示范围，在使用范围内且不在使用范围中禁用内的人员对该飘窗可见。
使用范围中禁用：设置飘窗的显示范围，在使用范围中禁用的人员，对该飘窗不可见。
显示页面：主题中显示、所有门户页面、选择门户页面
选择“主题中显示”时，飘窗启用后，会在整个框架主题中都显示
选择“所有门户页面”时，飘窗启用后，会在所有门户页面中显示
选择“选择门户页面”时，飘窗启用后，仅在选择的门户页面中显示
3.3.2 飘窗设置
（1）如上图所示，基础信息-类型中选择图片飘窗时，飘窗设置分组下显示设置项：飘窗大小、飘窗图片、链接地址
① 飘窗大小：可选择自适应图片尺寸、自定义。自定义时可设置高度及宽度，默认值为100。
② 飘窗图片：支持本地上传或从素材库中选取。
③ 链接地址：设置点击图片飘窗时，打开的链接页面地址。
（2）如上图所示，基础信息-类型中选择文字飘窗时，飘窗设置分组下显示设置项：飘窗大小、背景、边框线、显示内容
① 飘窗大小：可选择自适应文字内容、自定义。自定义时可设置高度及宽度，默认值为100。
② 背景：设置文字飘窗的背景颜色或背景图片
③ 边框线：设置边框线的线性样式、宽度及颜色
④ 显示内容：自定义飘窗的显示内容
3.3.3  定时设置
（1）频率：设置飘窗显示的频率，支持选择指定日期、按日、按周、按月、按季度、按年。
① 指定日期：如上图所示，支持选择日期范围，开始日期必填，结束日期非必填。飘窗启用后，在该日期范围内会显示。
② 按日：如上图所示，支持设置每*天。默认为每1天，表示在有效期内，飘窗每天都会触发显示。
③ 按周：如上图所示，支持设置每*周、周*。默认为每1周、周一，表示在有效期内，飘窗在每周的周一会触发显示。
④ 按月：支持按日期设置和按周设置。
按日期时，如上图所示，支持设置每*月、日期、正数/倒数、第*天。默认为每1月、日期、正数、第1天，表示在有效期内，飘窗在每月的正数第一天会触发显示。
按周时，如上图所示，支持设置每*月、周、第*周、周*。默认为每1月、周、第一周、周一，表示在有效期内，飘窗在每月第一周的周一会触发显示。
⑤ 按季度：如上图所示，支持设置每*季度、正数/倒数，第*天。默认为每1季度、正数、第1天，表示在有效期内，飘窗在每季度的正数第一天会触发显示。
⑥ 按年：支持按日期设置和按周设置。
按日期时，如上图所示，支持设置每*年、*月、日期、正数/倒数、第*天。默认为每1年、1月、日期、正数、第1天，表示在有效期内，飘窗在每年1月的正数第一天会触发显示。
按周时，如上图所示，支持设置每*年、*月、周、第*周、周*。默认为每1年、1月、周、第一周、周一，表示在有效期内，飘窗在每年1月第一周的周一会触发显示。
（2）触发时机：在定时频率的基础上精确触发时机。
如上图所示，当基础信息-显示页面中选择“主题中显示”时，触发时机可选择首次登录、每次登录（默认），选择每次登录时，可设置最多触发*次，不设置时表示不限次数。
如上图所示，当基础信息-显示页面中选择“所有门户页面”或“选择门户页面”时，触发时机可选择首次访问门户页面、每次访问门户页面（默认），选择每次访问门户页面时，可设置最多触发*次，不设置时表示不限次数。
（3）有效期：如上图所示，当“频率”设置项选择“按日/按周/按月/按季度/按年”时，显示有效期设置项，用于设置飘窗的有效日期范围，在有效期范围内时，飘窗显示，在有效期范围外时，飘窗不显示。
3.3.4 浮动设置
初始位置：支持选择相对位置、绝对位置。
选择相对位置时，如上图所示，下方显示设置项：水平、垂直，通过水平位置与垂直位置来定位飘窗显示的初始位置。
水平可设置局左、居中、居右、边距；垂直可设置居上、居中、居下、边距。
选择绝对位置时，如上图所示，下方显示设置项：X、Y，通过X值和Y值来定位飘窗的初始位置。
X值和Y值为正数，X值表示距离左上角水平方向的距离，Y值表示距离左上角垂直方向的距离。
浮动方式：可选择静态、动态。
如上图所示，选择静态时，飘窗显示浮动在初始位置不进行移动。
如上图所示，选择动态时，可配置移动增量、速度、边界、移动到边界时。
移动增量：飘窗每次沿X轴和Y轴移动的距离。
速度：飘窗移动的时间间隔，每 x 毫秒移动一个增量。
边界：飘窗距离顶部、底部、左侧、右侧的距离。为0时，表示边界为浏览器边界。
移动到边界时：可选择从边界开始反向移动、回到初始位置重新移动。从边界开始反向移动：如向下移动到最底部时，则每次向上移动增量y。 回到初始位置重新移动：当浮窗移动到窗口边缘时返回初始位置重新开始移动。
自动关闭：如上图所示，浮动方式选择静态时显示该设置项。开关默认关闭，开启开关后，显示设置“*S后自动关闭”，默认值为3S。表示飘窗显示3S后自动关闭。
允许手动关闭飘窗：开关默认关闭，开关开启后，允许用户前台关闭飘窗。如上图所示，鼠标移入飘窗时，飘窗右上角显示关闭按钮，鼠标移入关闭按钮时显示子按钮：关闭飘窗、今日不再显示、永久不显示。
关闭飘窗：点击后支持关闭本次，下级触发时机满足时，飘窗会再次显示。
今日不再显示：当（触发时机=每次登录且最多触发次数大于1）或（触发时机=每次访问门户页面且最多触发次数大于1）时显示该子按钮。点击飘窗的今日不再显示子按钮后，今日登录都不再显示该飘窗，不影响下一循环周期。
永久不显示：除（频率为指定日期且触发时机为首次登录）、（频率为指定日期且触发时机为首次访问门户页面）外，其他情况需要显示该子按钮。点击飘窗的永久不显示子按钮后，该人员不再显示该飘窗。除非管理员重新编辑保存该飘窗或者重新启用该飘窗后，该人员才会重新显示该飘窗。
3.4 其他操作
3.4.1启用/停用飘窗
如上图所示，飘窗列表中显示启用/停用飘窗开关。启用飘窗，在飘窗的使用范围内且满足当前飘窗的定时触发条件时，人员访问显示该飘窗；
关闭飘窗，人员访问不显示该飘窗，预览时，可查看该飘窗的显示效果。
3.4.2 编辑飘窗
如上图所示，点击飘窗列表中的飘窗名称，打开飘窗编辑页面，可调整飘窗相关设置，点击保存后生效。
3.4.3 预览飘窗
如上图所示，点击飘窗列表中的预览按钮，可预览当前飘窗的显示效果
3.4.4 另存为飘窗
如上图所示，打开飘窗编辑页面，点击右上角“另存为”按钮，弹出另存为弹框，设置飘窗名称、所属机构（开启【门户管理分权】时显示）后，点击确定按钮，飘窗另存为成功。
3.4.5 删除飘窗
如上图所示，只有未启用的飘窗支持删除，点击未启用飘窗的飘窗名称打开其编辑页面，右上角显示“删除”按钮，点击“删除”按钮弹出提示弹框，点击确定后，该飘窗被删除。
3.4.6 快捷搜索框
如上图所示，飘窗设置界面，右上角显示快捷搜索框，可直接输入飘窗名称快捷搜索飘窗数据。也可点击高级搜索按钮，打开高级搜索界面，通过飘窗名称、类型、状态、所属机构（开启【门户管理分权】时显示）设置项来搜索飘窗数据。
3.4.7 操作日志
如上图所示，点击飘窗设置界面右上角更多按钮-操作日志菜单，打开操作日志弹框，可查看飘窗的操作记录。
四、
注意点
1.
使用飘窗功能，需要在后台管理中心-插件管理中启用门户飘窗插件
2.
支持启用多个飘窗，启用后根据使用范围展示对应的飘窗，多个飘窗显示位置可能存在重叠，后启用的飘窗显示在上一层。