一、
门户是什么
门户是为企业提供一个访问企业各种信息资源的统一站点，企业的员工、客户、合作伙伴和供应商等都可以通过门户获得个性化的信息和服务。是集中展示个人任务、工作事务、管理流程的信息聚集平台；是跨组织，跨智能的信息共享平台；是业务经营决策分析与展示的窗口；是知识分享和经验学习的汇聚中心；是统一消息的发送及接收中心。
二、门户的核心价值
门户的核心价值，在于通过深度整合打造集中统一的工作环境与高效入口，其提升协作与效率的本质，是任何概念或模式都无法替代的基石。
三、门户功能架构
统一门户入口设计，面向多角色、多终端、多系统，融合了前端的门户展示、运营的资源及权限管理和引擎层的技术支撑，配合异构系统融合，支撑企业业务的协同管理与安全保障。
四、核心功能简介
4.1 用户查阅门户
用户可以在门户应用下查看当前账号有权限查看的所有门户菜单
1、pc端门户查看
2、移动端门户查看
4.2门户管理员搭建门户
门户管理员可以在门户应用-设置-门户库搭建门户，搭建好的门户可以配置菜单层级结构和权限等，启用门户后，普通用户便可在门户应用下查看浏览门户
以下为门户详细搭建说明
1.
门户库设计
2.
元素库
3.
样式库
4.
飘窗设置
5.
回收站