一、
功能背景及价值用途
在数字化的办公生态中，不同系统之间的协作与数据共享变得至关重要。数据交换平台与开放平台之间的信息交互能够整合各方资源，拓展业务范围，提升整体办公效率和业务创新能力 。通过开放平台设置可灵活配置两个平台之间的信息，确保数据准确、安全、高效地在不同平台间流动，为企业提供更强大的业务协同与拓展支持。
二、
功能概述
开放平台设置功能主要用于配置数据交换平台与开放平台之间的各类信息。
三、
功能详细说明
1.
权限说明
数据交换中心-系统设置-开放平台设置-查看页面具有开放平台设置页面查看权限人员可打开开放平台设置页面维护开放平台信息。
2.
开放平台设置
(1)
认证模式
认证模式支持token认证模式和无认证模式两种方式；token认证模式不区分云环境还是私有化环境，无认证模式仅支持私有化环境。
云环境：
私有化环境：
(2)
开放平台地址
通过后台设置-开放平台-首页的【文档中心】可进入对应系统的文档说明页获取。
(3)
App_key、App_secret、Corpid获取
App_key、App_secret：后台设置-开放平台-应用管理-应用中心对应应用查看页面获取。
Corpid：后台设置-开放平台-开发者资料中获取。
四、
上下游关联功能点
1.
外部平台交换设置
开放平台设置与外部平台交换设置配合使用，用于与第三方系统数据交换使用。
2.
开放平台应用接口添加
开放平台应用需要添加【数据交换】分类下的所有接口，最好知识文档下所有接口也添加进去，用于与第三方系统数据交换使用。
五、
注意点
1.
连接信息：开放平台地址、App_key、App_secret、Corpid等连接信息务必确认准确无误。不正确的连接信息将导致无法建立连接或数据传输失败。