一、
功能背景及价值用途
传统公文交换日志分散难管理、关键操作缺乏详细记录导致问题定位效率低，日志记录不完整、篡改风险大。
增加日志中心实现全流程留痕记录公文交换全生命周期日志（收发时间、操作人员、用户修改、删除、退回、拒收、撤销、作废等操作）、日志检索精准追溯（如按时间、操作人、操作对象等）快速定位。
二、
功能概述
日志中心记录追踪交换平台中所有的交换日志。
三、
业务流程图
四、
功能详细说明
功能入口：【数据交换中心】-【日志中心】-【交换日志】
交换日志：链路日志用于查看单独一条交换数据的整个交换过程，包含发送系统、接收系统的动作。
点击行操作【交换日志】，弹出“交换日志”页面可查看具体每一条交换数据的交换日志。
点击行操作【日志简述】，弹出“日志简述”页面。页面中用文字描述交换数据的相关操作。
交换日志页面，左侧显示交换模板树，支持根据交换模板类型进行筛选。列表上方支持根据时间进行筛选，可快速筛选本年度，本季度，本月，本周，今天，全部的数据（默认选择今天），时间维度为数据创建时间。
五、
注意点
1.
仅系统管理员身份支持查看交换日志。
2.
交换日志为公文交换过程日志总汇。
3.
高级搜索中的处理时间以发送方维度的处理时间搜索。