一、
功能背景及价值用途
数据交换平台中各类设置的变更调整会影响到所有接入系统的连接使用，而此功能可快速定位所有可能变更的设置，用于迅速分析设置层面调整导致的各类接入使用变更情况。
二、
功能概述
操作日志记录所有的功能设置项变更情况，系统管理员身份可进行快速检索查询，分析定位设置修改对近期功能影响等场景。
三、
业务流程图
四、
功能详细说明
入口：【数据交换中心】-【日志中心】-【操作中心】
交换平台会记录所有设置修改记录（单位管理、开放平台设置、应用设置、提醒设置等）。
使用权限范围：需系统管理员权限可见。
1.
操作日志：操作日志用于记录人员对于交换平台中的变更/修改的日志记录。
项目：指的是对应的设置项，如单位管理下修改相关单位信息，项目即为单位管理。
操作类型：分为新增、修改、删除，对应相关设置项的修改动作。
对象id：指的是被操作的对象的主键id信息。
对象名称：被操作对象的实际名称。
修改详情：会记录当前设置项修改类型，及当前对象所有属性信息、原始数据均会记录。
支持根据需要进行数据筛选，填充所需查询条件后进行搜索指定范围修改日志。
点击【导出日志】按钮，也支持将日志数据导出为excel。
五、
上下游关联功能点
记录了单位管理、收发文单位私人组、收发文单位公共组、开放平台设置、公文交换字段设置、应用设置、提醒设置中设置变更日志的记录。
六、
使用注意点
1.
仅系统管理员身份支持查看操作日志。
2.
操作日志高级搜索中的处理时间以发送方维度的处理时间搜索。
3.
操作日志记录为数据交换中心各页面操作日志总汇，交换日志为公文交换过程日志总汇。