一、
功能背景及价值用途
传统公文交换管理效率低、难追踪、无数据支撑、合规风险高，通过接收、发送管理功能，可实现公文流转的全流程自动化、数据可视化、操作合规化，直接解决效率低、追溯难、统计缺、风险高等问题，为组织提供高效、安全、可量化的公文管理能力。
二、
功能概述
1、发送管理核心功能包括：发送数据状态分类统计（支持待发送、发送中、已发送、被拒收、被退回、已撤销、已作废数据统计展示）、对发送的交换数据进行操作（如作废、撤销、发送其他单位等）、支持批量操作。
2、接收管理核心功能包括：接收数据状态分类统计（支持未签收、已签收、已拒收、已退回、被撤销/作废数据统计展示）、对接收的交换数据进行操作（如签收、拒收、退回等）、支持批量操作。
三、
业务流程图
四、
功能详细说明
(一)
全部
可查看当前模板所有状态的交换数据，仅支持查看发文详情。
(二)
待发送
点击新建发文填写【发文单位】、【主送单位】（【抄送单位】、【印发单位】非必填） 、【正文】、【标题】等字段后点击【保存】按钮，数据进入【待发送】列表。
1.
支持待发送数据发送；
2.
支持待发送数据直接作废；
3.
支持待发送数据删除；
4.
支持查看、修改发文数据。
(三)
已发送
待发送数据点击发送后数据进入发文方【已发送】列表，支持【查看接收情况】、【作废】、【发送其他单位】，可查看交换数据的签收情况。
1.
查看接收情况中：未签收的数据还可以进行撤销，撤销后，发文员【已撤销】和收文员【被撤销/作废】都会有对应记录；支持发送其他单位。
2.
查看接收情况中：已签收、被退回、被拒收的数据不支持撤销，支持发送其他单位。
(四)
被拒收
收文方拒收操作成功后，发文方【被拒收】生成相应的记录，支持发送其他单位。
拒收操作成功后，数据从【未签收】删除。发文员【被拒收】和收文员【已拒收】生成相应的记录。
(五)
被退回
收文方退回操作成功后，发文方【被退回】生成相应的记录；支持发送其他单位。
退回操作成功后，数据从【未签收】删除。发文员【被退回】和收文员【已退回】生成相应的记录。
(六)
已撤销
发送方撤销操作后，发送方【已撤销】生成对应记录，支持发送其他单位。
(七)
已作废
发送方作废操作后，发送方【已作废】列表生成对应记录，数据只允许查看发文，不支持其他任何操作。
五、
使用注意点
1.
紧急程度字段可不填，平台仅支持紧急程度类型如下：无、平件、平急、急件、加急、特急、特提。
2.
新建发文时的字段说明：
（1）【发文单位】：只能选择到当前操作者作为发文员的平台单位，且平台单位必须勾选为平台单位；
（2）【签发人】：默认获取当前操作者，只读；
（3）【主送单位】、【抄送单位】、【印发单位】：三个字段填写了的单位，都会进行发送，如有重复单位，则重复单位也只发送一次）；
（4）【正文】、【标题】：必填；
3.
发送后的交换数据，不支持再修改表单数据。
六、
上下游关联功能点
1.
数据交换平台支持催办设置：数据交换中心后台提醒设置-公文催办设置中设置催办提醒方式，支持IM消息、邮件、短信发送消息，催办对象为收文单位的收文员。
2.
交换模板设置：预置公文交换字段设置模板，支持新建不同数据交换模板进行数据交换，支持自定义字段。