一、
功能背景及价值用途
当交换中心存在大量的单位时，在发文或其他场景选择单位时就会变的很困难，难以快速找到自己想要发送的单位。因此增加收发文单位公共组，将常用的多个单位以组的形式划分，选择单位时只需要选择对应的组别即可。
公共组新建后，对有该公共组共享范围权限单位的发文员、收文员、系统管理员都能进行使用。
二、
功能概述
收发文单位公共组功能主要实现对公共组的创建、编辑、查看、删除以及在收发文流程中的应用。用户可以根据实际业务需求，将相关单位整合到公共组中，并可随时对公共组进行各种管理操作。这些公共组可供多个用户在收发文时快速选择使用，提高工作效率。
三、
业务流程图
四、
功能详细说明
1.
入口权限
收发文单位公共组页面需要有数据交换中心-系统设置-收发文单位公共组-查看页面权限才能查看到对应页面进行收发文单位公共组维护。
2.
单位公共组新建
操作入口：在公文管理-设置-收发文单位公共组-新建
字段说明：
名称：需填写新建公共组的名称，用于标识该公共组，要求名称简洁明了，能够准确反映该组所包含单位的共同特性。
包含单位：用户可以通过搜索后台收发文单位选择需要加入该公共组的单位。支持多选操作，被选中的单位将显示在列表内。
3.
单位公共组编辑
操作入口：在公文管理-设置-收发文单位公共组-编辑
字段说明：可编辑的字段与新建公共组时相同，即可以对公共组名称、包含单位等信息进行修改操作。
4.
单位功能组共享范围
操作入口：在公文管理-设置-收发文单位公共组-行操作菜单-共享范围
在编辑页面或点击行操作菜单“共享范围”选项，可以添加该公共组的共享范围，即哪些单位可以使用该公共组。
共享范围中已添加单位的发文员、收文员、单位管理员在选择单位时支持选择到该公共组；接入系统同步公共组时只能同步共享范围中存在接入系统单位的公共组
5.
单位公共组删除
操作入口：在公文管理-设置-收发文单位公共组-删除
6.
单位公共组调整显示顺序
可以通过编辑页面更改【显示顺序】的数值大小，来进行公共组的显示顺序
五、
上下游功能关联点
1.
接入系统-收发文单位-同步平台单位和公共组
2.
在数据交换平台涉及选择收发文单位时，点击收发文单位浏览按钮，群组中可以看到“公共组”
六、
注意点
1.
在选择包含单位时，谨慎操作确保选择正确，防止选错或漏选影响公共组使用。
2.
对包含单位列表的修改可能影响收发文流程，修改前注意确认是否有正在进行的业务依赖当前公共组设置。
3.
系统无法恢复已删除的公共组，谨慎操作，如需重新使用，需重新创建。
4.
多人协作使用公共组时，务必保持沟通畅通，若某一用户对公共组进行修改，需及时通知其他可能受影响的用户，防止出现信息不一致或操作冲突问题。