一、
功能背景及价值用途
在公文交换中，不同类型的公文在内容结构、格式规范以及交换规则上存在差异。为了确保公文能够准确、高效、安全地进行交换，满足多样化的业务需求，固化出一套满足绝大多数交换场景的公文交换模板，使得公文交换更加规范化、标准化，减少人工操作失误，提高公文处理的效率和质量。
二、
功能概述
公文交换模板允许用户添加和删除自定义字段、封存预置字段，以便不同系统间或不同部门之间顺利进行公文交换。这些模板将作为公文交换的标准规范，确保公文在各种场景下都能准确无误地传输和处理。
三、
业务流程图
四、
功能详细说明
操作入口：数据交换中心-数据交换中心-设置-交换模板设置-公文交换模板设置
公文交换字段设置页面可以新建，编辑，封存交换的字段，其中5个字段是系统完成交换必须有的字段，不允许封存，其它字段包括新增的自定义字段允许编辑、删除和封存
1.
自定义字段新建
操作入口：数据交换中心-数据交换中心-设置-交换模板设置-公文交换模板设置-点击【新建】按钮
字段说明：
字段名称：自定义交换字段的显示名；
数据库字段名：接入系统可识别字段名称；
备注：自定义字段说明；
必填：自定义设置该字段在发文表单中是否必填；
显示顺序：自定义字段在字段管理中的显示顺序；
2.
字段删除/批量删除
操作入口：数据交换中心-数据交换中心-设置-交换模板设置-公文交换模板设置-点击【删除】、【批量删除】按钮，仅自定义字段允许进行删除操作
行操作点击【删除】，提示“确定要删除选择的记录吗？”：
组合按钮中点击【批量删除】，提示“确定要删除选择的记录吗？”：
3.
字段封存、解封/批量封存、批量解封
操作入口：数据交换中心-数据交换中心-设置-交换模板设置-公文交换模板设置-点击【封存】、【解封】/【批量封存】、【批量解封】按钮；其中【标题】、【正文】、【公文标识】、【主送单位】、【发文单位】5个字段是系统完成交换必须有的字段，不允许封存
行操作点击【封存】、【解封】，提示“确定要封存/解封选择的记录吗？”：
组合按钮中点击【批量封存】、【批量解封】，提示“确定要封存/解封选择的记录吗？”：
五、
上下游关联功能点
1、接入系统：公文管理后台设置-外部交换设置-流程设置-交换字段中公文交换平台字段获取的数据交换中心下公文交换字段设置中字段内容
六、
注意点
1、在执行字段删除操作前，务必确认该模板当前没有被任何业务流程使用。正在被使用的模板字段删除，会导致相关业务公文交换出现问题