一、
功能背景及价值用途
在业务运营过程中，不同的业务场景对于数据交换、文件传输或信息交互等场景有着多样化的格式和规则需求。交换模板设置功能正是为了满足这种多样化需求而设计的。它允许用户基于自身业务的独特要求，创建个性化的交换模板，以确保在各种业务交换流程中，数据能够准确、高效、合规地进行传递，极大地增强了系统的适应性和灵活性，提升整体业务操作的效率。
二、
功能概述
交换模板设置功能提供了一个用户自主操作的平台，允许用户创建自定义的交换模板。用户能根据具体业务的流程、格式和规则要求，对模板进行各项参数的设置和编辑，从而构建出符合自身业务需求的交换模板。这些自定义模板可应用于多种涉及数据或信息交换的业务场景中。
三、
业务流程图
四、
功能详细说明
1.
创建交换模板
操作入口：数据交换中心-设置-交换模板设置，点击【新建表单】，目前支持四种方式：空白创建、Excel创建、智能识图、云商店导入。
字段说明：
表单名称：必填项，为创建的模板命名。
表单标题：必填项，显示在表单顶部的标题文字。
数据库表名：必填项，数据库表名不能用中文，而且必须以英文字母开头(如table1)，不能使用除了下划线以外的特殊符号，长度不能超过27位。
表单说明，选填：对模板进行简要说明，解释模板适用的业务场景等相关信息，如“此模板用于客户信息在不同部门系统之间的交换”。
2.
编辑交换模板
操作入口：数据交换中心-设置-交换模板设置，在已有的模板列表中直接点击需要编辑的模板-模板右上角显示【编辑】按钮。
字段说明：可对表单名称、表单标题、表单说明字段进行修改。点击模板后支持通过【设计表单】入口添加、删除交换模板字段。
3.
删除交换模板
操作入口：数据交换中心-设置-交换模板设置中点击模板列表中选择想要删除的模板。点击右上角【删除】按钮，系统会弹出确认提示框“确认要删除模板吗？”，确认后执行删除操作。
4.
应用交换模板
操作入口：ESB动作流-发送交换数据组件-选择交换模板浏览按钮。
五、
上下游关联功能点
1.
上游关联功能：此功能依赖e-builder服务，只有开通相应服务使用具备“交换模板创建”等权限的用户才能执行创建、编辑、删除等操作。
2.
下游关联功能：与各类涉及数据交换业务功能模块紧密相连。例如，督办交换等。
六、
注意点
1.
在执行删除操作前，务必确认该模板当前没有被任何业务流程使用。因为一旦删除正在被使用的模板，会导致相关业务数据交换出现问题。
2.
误操作删除后可在后台设置-表单引擎-回收站-e-builder表单中进行还原。
3.
数据交换过程中，发送交换数据、接收交换数据选择模板时需要确保模板选择一致。