一、
功能背景及价值用途
传统公文交换管理效率低、难追踪、无数据支撑、合规风险高，通过接收、发送管理功能，可实现公文流转的全流程自动化、数据可视化、操作合规化，直接解决效率低、追溯难、统计缺、风险高等问题，为组织提供高效、安全、可量化的公文管理能力。
二、
功能概述
1、发送管理核心功能包括：发送数据状态分类统计（支持待发送、发送中、已发送、被拒收、被退回、已撤销、已作废数据统计展示）、对发送的交换数据进行操作（如作废、撤销、发送其他单位等）、支持批量操作。
2、接收管理核心功能包括：接收数据状态分类统计（支持未签收、已签收、已拒收、已退回、被撤销/作废数据统计展示）、对接收的交换数据进行操作（如签收、拒收、退回等）、支持批量操作。
三、
业务流程图
四、
功能详细说明
(一)
全部
可查看当前模板所有状态的交换数据，仅支持查看发文详情。
(二)
未签收
发送方发送数据后，接收方【未签收】列表生成对应记录，每个单位分别生成一条未签收数据；支持单条/批量签收、拒收、退回操作。
(三)
已签收
接收方签收操作成功后，接收方数据从【未签收】进入【已签收】。
(四)
已拒收
拒收操作成功后，接收方数据从【未签收】删除同时【已拒收】生成相应的记录。
(五)
已退回
退回操作成功后，数据从【未签收】删除同时【已退回】生成相应的记录。
(六)
被撤销/作废列表
发送方撤销、作废操作后，接收方【被撤销】、【被作废】列表生成相应数据记录，只允许查看发文，不支持其他任何操作。
五、
使用注意点
1.
平台仅支持紧急程度类型如下：无、平件、平急、急件、加急、特急、特提。
3.
发送后的交换数据，不支持再修改表单数据。
六、
上下游关联功能点
1.
数据交换平台支持催办设置：数据交换中心后台提醒设置-公文催办设置中设置催办提醒方式，支持IM消息、邮件、短信发送消息，催办对象为收文单位的收文员。
2.
交换模板设置：预置公文交换字段设置模板，支持新建不同数据交换模板进行数据交换，支持自定义字段。