一˴概述
1. 支持订阅日程˴联系提醒及任务到第三方日历中，包括pc和手机端；
2. 事项只能同步到期日近一周或以后的；订阅后会按照软件设置的同步频率自动更新，每个软件的同步频率设置不同，有些软件可以修改同步频率，有些不行，目前ios系统和有些安卓软件可以设置最短频率是15分钟。
iPhone手机或iPad订阅日程˴联系提醒及任务
Andriod手机订阅日程˴联系提醒及任务
PC上同步到第三方日历，推荐使用Chrome浏览器，如同步到outlook
iPhone手机或iPad如何取消订阅的日程˴联系提醒及任务
Andriod手机如何删除订阅的日程˴联系提醒及任务
二˴操作步骤
1. 进入日程页面，点击右上角新建下拉，可选择订阅日程˴订阅任务˴订阅联系提醒或者订阅全部，如下图所示：
2. 点击“订阅日程”，在弹出页面中即可订阅日程到第三方日历中，如下图所示：
3. 如果是iPhone手机或iPad（1）在设置-蜂窝移动网络-日历中设置打开网络；（2）用qq或支付宝等（微信扫码目前不支持）直接扫描二维码，通过扫码获得的链接地址；（3）copy链接地址，复制到Safari浏览器中的地址栏中；
（4）点击打开链接，会弹出订阅的提示，点击订阅，即可完成订阅日程，如下图所示：
（5）点击“显示事件”，即可跳转到手机日历查看同步的日历内容，在日历中就可以看到订阅的日程，任务和联系提醒，如下图所示：
4. 如果您是Andriod手机，打开app，找到我-设置-扫码设置-扫码订阅，如下图：
扫描PC端打开的二维码，得到以下结果，点击订阅，即可订阅完成；
订阅完成后，打开手机本地的日历，即可看到订阅的事项，如下图所示：
5. PC上同步到第三方日历，推荐使用Chrome浏览器，如同步到outlook操作步骤如下：
a. 点击右侧的链接地址，如下图所示：
b. 如果您电脑安装了outlook软件，那么会弹出以下提示，点击“打开URL“，如下图所示：
c. 系统打开outlook软件，会弹出提示是否订阅第三方日历，点击“是“如下图所示：
d. 确认后，eteams的日程会同步到outlook中，如下图所示：
6、iPhone手机或iPad如何删除订阅的日程˴联系提醒及任务。
（1）找到系统软件“日历”；
（2）点击正下方“日历”设置，找到“已订阅”中的“eteams-calendar”，选择隐藏；
（3）点开“eteams-calendar”，关闭联系提醒；
7、Andriod手机如何删除订阅的日程˴联系提醒及任务；
在扫码订阅中，选中需要删除的订阅项，点击右上角的删除图标，弹框提醒时，点击确认即可删除订阅的日程，如下图：