一、功能背景及价值用途
督办工作若缺乏有效的提醒机制，可能导致任务执行效率低下、管理失控，临近截止时间无自动提醒，容易造成任务积压。有了提醒功能，可确保任务闭环，防止遗漏，强化责任落实
二、功能使用说明
提醒设置，对督办任务做了下发、反馈、催办、批示等操作，则会有相应的提醒给对应的人，提醒对象可自定义。任务预警、超期提醒还支持多条规则
1、功能入口
【督办设置】-【提醒设置】，包含固定提醒（下发、反馈、催办、批示提醒）、自定义提醒（预警、超期提醒）
2、固定提醒
固定提醒包含下发提醒、反馈提醒、催办提醒、批示提醒，操作后立即给对应提醒对象发送提醒；默认开启；默认给了一套提醒对象，也可自定义配置
推送渠道、标题、内容等配置在eb后台修改
提醒效果如图（以下发提醒为例）
3、自定义提醒
自定义提醒包含预警提醒、超期提醒，在此处添加一条规则后同时后台esb中心生成一条与规则同名切配置相同的动作流，实现提醒功能
若在督办提醒设置里对已保存的预警、超期提醒规则修改，会同步更新至已生成的动作流，若在动作流处修改则不会同步至督办里
预警提醒是指，任务还有几天将超期，提前几天给予提醒
超期提醒是指，任务超期了几天，满足条件的给予提醒
1）列表
新建数据后默认开启
开启后该规则生效(对应动作流的启用)
不开启则不生效(对应动作流的禁用)
规则支持删除
不勾选列表数据，批量按钮置灰不可点击
勾选列表数据，点击批量删除按钮，列表数据被删除，对应规则的动作流也自动被删除
列表名称支持穿透，点击右侧滑出规则详情编辑页面，可直接修改
2）新建页面，包含基本信息、提醒设置、提醒对象(预警与超期几乎相同，以预警提醒页面截图为例，以下同理)
3）基本信息
规则名称：用于维护预警、超期规则名称
预警天数：当前日期与计划结束日期对比，提前多少天发送提醒，输入值不能小于1
如：计划结束日期是2025-06-17，预警天数为3，则应在2025-06-15开始提醒
(超期天数：当前日期与计划结束日期对比，超出几天的发送提醒，输入值不能小于1)
如：计划结束日期是2025-06-17，超期天数为3，则应在2025-06-20开始提醒
推送渠道：即提醒方式，支持IM、云桥、邮件、短信方式
勾选哪个就按哪种方式提醒，勾选后后面会显示设置图标，点击可设置相关内容(推送渠道引用的公共方式)
4）提醒设置，包含提醒标题、提醒内容、提醒条件、循环提醒、提醒时间
提醒标题，可直接手动输入也可用“#”引用督办任务表的表单字段
也可点击下方文字提示“？”选择系统参数(提醒内容处同理)
提醒内容，可直接手动输入也可用“#”引用督办任务表的表单字段
提醒条件，支持对督办任务表中的字段进行数据过滤
循环提醒，是否在满足天数内每天提醒
不勾选，则只在满足条件的第一天发出提醒，之后不再提醒
勾选，则在满足条件的每天都发出提醒
提醒时间，设置发送提醒时间
5）提醒对象，即给谁提醒
提醒对象也可自定义，点击“+”后可添加，自定义后按实际添加的对象给予提醒，支持人员、部门、群组、所有人、岗位、外部人员、角色、表单字段
不填写提醒对象，默认是给责任人提醒
提醒对象支持删除，勾选数据后右上角会显示删除按钮，确认后即可删除，删除后将不会再给该人员发送提醒
4、业务场景举例
假设预警天数为3天，计划结束日期为2025-06-17
不勾选循环提醒，则在2025-06-15当天发送提醒，之后不再提醒
勾选循环提醒：则在2025-06-15、2025-06-16、2025-06-17三天内每天均发送提醒
假设超期天数为3天，计划结束日期为2025-06-17
不勾选循环提醒，则在2025-06-20当天发送提醒，之后不再提醒
勾选循环提醒：则在2025-06-20及之后每天发送提醒
若想把督办的提醒内容全都在“督查督办”文件夹单独显示，配置如下
在工作消息-系统消息设置-系统消息，新建一条“督查督办”
督办提醒设置处，对应提醒方式配置模版-推送目标，选择已建的“督查督办”消息类型
三、使用注意点
使用云桥推送渠道必须要配置云桥模板,否则配置了不生效