一、功能背景及价值用途
政务业务中需要督查室人员，主要负责对政府决策、政策执行、重点工作推进以及领导批示事项的监督、检查和督办。其核心职能是确保政令畅通、推动工作落实、提高行政效能，是政府内部监督体系的重要组成部分。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1、功能入口
【督办设置】-【督查室配置】，可在此维护督查室成员。
2、新建督查室成员
①
点击【新建】按钮，打开新建督查室成员页面
①
保存成功后，即可添加成功，此时列表显示该条数据，同时组织架构设置-组织维护-群组，该应用对应的群组中会同步增加该人员
②
督查室成员可查看所有督办任务数据，并拥有对应的任务权限，且可自定义配置督查室按钮权限
3、删除督查室成员
点击数据行尾删除按钮，可删除对应督查室成员
①
删除后，列表不显示此数据，同时组织架构设置-组织维护-群组，该应用对应的群组中会同步删除该人员
四、使用注意点
云商店安装此应用后会自动初始化应用，或者手动导入该应用后手动执行接口初始化应用，该人员默认为督查室成员，督查室配置列表中不显示该人员，但组织架构设置-组织维护-群组，该应用对应的群组中会添加该人员
五、上下游关联功能点
①
督查室配置中添加、删除成员，组织架构设置-组织维护-群组，该应用对应的群组中会同步添加、删除该人员
②
督办设置-权限设置中，配置了该应用对应的群组，督查室配置中添加、删除成员，该群组中会同步添加、删除该人员