一、功能背景及价值用途
政基于e9自用系统升级e10的需求清单整理及竞品分析，将督办操作按钮独立开发，与e-Builder自带权限及e9管理、监控等权限区分开，可自定义配置；
解决督办按钮赋予后不能再取消，导致卡片上按钮较多不协调的情况，并且细化督查督办权限配置，允许把督办按钮逐个放到对应人员下，支持主子任务权限独立设置，比较灵活。
二、功能使用说明
1、功能入口
【督办设置】-【按钮设置】，可在此各督办角色的按钮权限，默认赋予一套督办权限。
①
创建人对本级：查看、编辑、批示
②
责任人对本级：查看、编辑、删除、催办、批示、变更、分解、完成、废弃、重新开启、下发
③
责任人对直接下级：查看、编辑、删除、催办、变更、完成、废弃、重新开启、下发
④
主办人对本级：查看、反馈目标、反馈、分解、延期、办结、签收、转办
⑤
主办人对直接下级：查看、编辑、删除、变更、催办、完成、废弃、重新开启、下发
⑥
协办人对本级：查看、反馈目标、反馈、签收、转办
⑦
协办人对直接下级：查看
⑧
牵头人对本级及直接下级：催办、批示
⑨
主办单位督办员对本级：查看、签收、分派
⑩
主办单位督办员对直接下级：查看
⑪
协办单位督办员对本级：查看、签收、分派
⑫
协办单位督办员对直接下级：查看
⑬
主办单位共享员对本级及直接下级：查看
⑭
协办办单位共享员对本级及直接下级：查看
⑮
主办单位领导对本级及直接下级：查看
⑯
协办单位领导对本级及直接下级：查看
⑰
督查室：查看、编辑、删除、催办、批示、变更、分解、完成、废弃、重新开启、下发
2、本级按钮、下级按钮
①
办设置页面增加按钮设置页面，支持设置本级按钮及下级按钮自定义。允许设置除签收、分派、转办之外的所有其他督办按钮；勾选即赋予该权限，取消勾选则不赋予
②
目前支持设置操作的字段包括：创建人、责任人、牵头人、主办、协办、督查室
③
主办单位（人）、协办单位（人），主办单位、主办人、主办单位督办员、主办单位共享人、主办单位领导只体现为一个主办单位（人），目前这版主办单位（人）相当于主办人，协办同理
④
所有人员的查看、编辑、删除权限在原权限设置处配置
①
督查室，表单没有督查室字段，但是可以设置督查室对应的操作按钮权限
三、使用注意点
①
该应用必须要初始化后才能使用：云商店安装此应用后会自动初始化应用，或者手动导入该应用后手动执行接口初始化应用，该人员默认为督查室成员，督查室配置列表中不显示该人员，但组织架构设置-组织维护-群组，该应用对应的群组中会添加该人员。
②
按钮设置中的按钮使用前，必须保证应用中”督办任务表“上的对应按钮是开启状态，如果没有开启，则用户配置按钮设置后，督办任务详情中不会显示对应按钮。
四、上下游关联功能点
用户配置按钮设置中各个督办角色的本级按钮以及下级按钮后，即时生效，各督办角色在查看督办任务详情时，右上角根据按钮设置中的配置显示对应按钮，如配置创建人拥有本级任务的催办、批示、变更、分解、完成、废弃权限：
前台督办任务详情效果：