一、功能背景及价值用途
督办管理下的菜单列表，用于直观显示各维度的督办数据。
二、功能使用说明
1、事项跟踪
①
入口：【督办管理】-【事项跟踪】菜单
①
列表显示当前用户创建的督办事项，不包括子任务
2、责任事项
①
入口：【督办管理】-【责任事项】菜单
②
列表显示当前用户作为责任人的督办事项，不包括子任务
3、事项查询
①
入口：【督办管理】-【事项查询】菜单
②
列表显示当列表显示当前用户有权限查看的督办事项，不包括子任务
4、部门主办
①
入口：【督办管理】-【部门主办】菜单
②
列表显示当前用户作为单位任务的主办人的所有督办数据。
5、部门协办
①
入口：【督办管理】-【部门协办】菜单
②
列表显示当前用户作为单位任务的协办人的所有督办数据。
6、我的反馈
①
入口：【督办管理】-【我的反馈】菜单
②
我的反馈，主要为了显示当前用户参与的主任务的反馈过程，给主办人、协办人使用（不显示子任务）
③
全部，展示当前用户是主办人或协办人的主任务反馈情况，默认按最新反馈时间降序显示，可在列表自定义调整功能
④
主办事项，展示当前用户是主办人的主任务反馈情况（主办人包含当前用户的任务即显示），默认按最新反馈时间降序显示，可在列表自定义调整功能
⑤
协办事项，展示当前用户是协办人的主任务反馈情况（协办人包含当前用户的任务即显示），默认按最新反馈时间降序显示，可在列表自定义调整功能
⑥
使用注意点：
（1）我的反馈只展示主任务，不显示子任务
（2）只要当前用户参与主协办就显示
7、待阅反馈
①
入口：【督办管理】-【待阅反馈】菜单
②
待阅反馈，主要为了显示当前用户参与的主任务的反馈过程，给主办人、协办人使用（不显示子任务）
③
待阅反馈，展示当前用户是主办人或协办人的主任务反馈情况，默认按最新反馈时间降序显示，可在列表自定义调整功能
④
使用注意点：
（1）待阅反馈只展示主任务，不显示子任务
（2）只要当前用户参与主协办就显示