一、功能背景及价值用途
自定义布局功能允许用户根据具体督办事项的特点，调整数据展示模块和界面结构，支持用户对pc端、移动端自定义设计个性化布局，满足不同用户的需求。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1、功能入口
【督办设置】-【卡片设置】，可在此维护配置和维护督办类型新建布局、变更布局、分解布局，支持个性化自定义设置布局。
2、默认设置
①
应用初始化后，会自动生成【默认设置】，卡片上显示当前使用的布局名称。
②
点击对应卡片布局，打开表单设计器，可自定义配置布局，如点击pc端督办任务布局：
③
点击【选择布局】按钮，弹出弹窗，弹窗显示并支持选择PC端、移动端的督办立项、督办变更、督办分解三个表单的布局
1)
布局数据根据pc端和移动端进行过滤，如：pc端督办变更点击布局浏览按钮后，显示的布局数据只有pc端督办变更表单
④
若是在默认设置中进行选择布局操作，则选择布局后，新建的督办类型则复制的是当前最新默认设置的pc端和移动端立项、变更、分解布局
⑤
点击【同步】按钮，弹出弹窗，支持对各个督办类型的pc端和移动端布局进行统一的修改
1)
点击布局浏览框弹出对应表单下的布局数据，可进行选择。
2)
选择布局后，勾选督办类型，可将当前所选布局赋予对应督办类型，把所选类型当前使用布局直接指向这个布局id，不覆盖原有布局。
3、具体督办类型
①
基础设置中新建督办类型后，卡片设置里会同步增加该督办类型布局，点击指定督办类型，如”重要会议“，卡片上显示当前使用的布局名称。
②
点击对应卡片布局，打开表单设计器，可自定义配置布局，如点击pc端督办任务布局：
③
点击【选择布局】按钮，弹出弹窗，弹窗显示并支持选择PC端、移动端的督办立项、督办变更、督办分解三个表单的布局
1)
选择对应布局后，该督办类型下的督办任务在进行督办立项、督办变更、督办分解操作时将会使用所选择的布局，其中，查看督办任务详情时的布局对应的是督办类型的立项布局。
2)
布局数据根据pc端和移动端进行过滤，如：pc端督办变更点击布局浏览按钮后，显示的布局数据只有pc端督办变更表单
四、使用注意点
此功能需要初始化应用：云商店安装此应用后会自动初始化应用，或者手动导入该应用后手动执行接口初始化应用：
/api/bs/ebuilder/form/govern/initField?apid=xxx&mode=govern（xxx代表督查督办应用的apid值，需要手动替换成正在使用的应用apid值，示例如下：
①
应用包导入成功之后，进入应用的后台管理界面，可查看地址栏的域名信息和apid信息，如下图红框的位置：
②
重新打开一个窗口，复制/api/bs/ebuilder/form/govern/initField?apid=xxx&mode=govern，把域名信息拼接在/api之前，api信息替换到xxx位置，如下图，完成上述两个位置的替换之后，鼠标放置地址栏内手动回车，出现接口返回信息内包含接口反馈成功代表执行成功。
五、上下游关联功能点
①
用户自定义配置完对应督办类型的pc端以及移动端的新建、变更、分解布局后，用户进行立项、变更、分解时分别显示对应的布局，如督办类型”重要会议“为例：
1)
pc端立项、任务详情显示布局：
2)
pc端分解：
3)
pc端变更：