一、功能背景及价值用途
督查督办目前对于已完成的任务，系统不具备打分功能，也无法从定量定性对任务展开全面评估。 以上难以契合多样化的业务要求，基于与产品团队的充分沟通以及项目的实际推进需求，现决定新增评分功能。
二、功能使用说明
【评分管理】菜单，含【待评分】、【已评分】列表，对任务的签收效率、反馈效率、催办次数、延期情况、工作态度等五个维度进行打分，综合评估任务的完成情况，支持自动评分并提供评分依据。
1、待评分
待评分列表，展示已完成还未评分的主任务数据，列尾有【评分】自定义按钮(卡片详情也有此按钮)，督查室可操作
点击评分弹出评分页面，系统自动对签收效率、办结效率、催办次数、延期情况等维度进行评分并提供评分依据(也可手动修改)，工作态度维度需要手动打分，不会自动给出
对工作态度手动评分之后，系统各部权重自动得出任务最后总得分，任务最后总得分的评分依据需要手动填写
鼠标悬浮每个维度后面的问号图标，可以查看对应的评分规则，评分完成后，点击右上角按钮“提交评分”，即可完成对任务的评分
2、已评分
已评分列表，展示已评分的任务得分情况
任务卡片详情增加【任务评分】栏目，展示该任务的评分信息
任务名称可穿透评分详情，可对评分信息编辑