一、功能背景
系统中二次开发代码中涉及文本或部分自定义字段名称，也有支持多语言的需求。为满足客户对上述自定义文本进行多语显示的需求，提供了自定义标签维护功能
二、功能价值
使用自定义标签维护功能，管理员可以便捷处理该组织下自定义标签的新增或修改，即时生效，无需修改代码或升级
三、功能概述
自定义标签主要用于二次开发或自定义字段名称，通过关联实现多语言。自定义标签提供搜索、新增、编辑、导出和导入功能
图3-1
图3-2
图3-3
如上图，表单自定义字段名称通过控件多语言设置，生成一个关联自定义标签。在表单展示时，则可使用关联自定义标签实现多语言回显
四、功能入口及权限说明
图4-1
图4-2
如图4-1，该功能的路径为:后台管理中心-区域和语言-标签维护-自定义标签。其中系统管理员角色默认有此功能权限，其他角色则需要进行授权，如图4-2
五、功能详细说明
1、快捷搜索与高级搜索
图5-1
如图5-1，快捷搜索支持通过描述或标签名称，查找匹配关键字的自定义标签。高级搜索支持根据id、描述、标签名称、所属模块、是否前端标签、eb所属应用 进行更为精确的检索。建议优先使用高级搜索进行检索，查询效率更高
2、编辑自定义标签
图5-2
图5-3
图5-4
如上图，通过编辑自定义标签，可以调整该标签的显示名称
图5-5
如上图，将自定义标签名称由“申请人”修改为“申请人员”后前端的显示效果
3、新建自定义标签
图5-6
如图5-6， 新建自定义标签
（1）描述：用于填写自定义标签名称
（2）模式选择：可选标准或eb搭建，一般选择标准即可，eb搭建主要用于配合迁出迁入使用。搭建eb应用过程中，如果其中涉及到ecode或者代码块中需要使用自定义标签来实现多语提示，可以先新建自定义标签，模式选择为eb搭建，并在所属eb应用中选择相应的应用，这样在迁出该eb应用时会同步关联迁出相应的自定义标签
（3）所属模块/所属eb应用：选择后将把自定义标签归属于当前模块中便于分类检索，所属eb应用则会与应用迁出产生关联
（4）标记为前端标签：一般不需标记为前端标签，如果在ecode或者代码块中，使用前端标签weappUtils.getLabel()这种写法引入关联自定义标签实现多语言，则需标记为前端标签
4、导出和导入
图5-7
图5-8
图 5-9
如上图，先按照筛选条件，筛选出待确认调整自定义标签。然后点击右上方导出数据按钮将导出的表格，对标签名称进行确认修改后，再进行导入，即可完成批量修改。注意：导出的表格中，不可修改id列数据
七、上下游关联功能点
编辑自定义标签时，右下角有一键翻译功能，需结合机器翻译功能使用，可以对自定义标签提供翻译建议
八、使用注意点
自定义标签展示的语言列，跟语言管理中启用的语种有关，注意维护语种的启用状态
九、更多参考资料
如何在二次开发的功能中实现多语言？
答：请参考以下链接文档 https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docShare/1160633140058693672?tenantKey=t7akvdnf84