一、功能背景
随着国际交流的深化，企业、个人对多语言实时翻译的需求激增。传统人工翻译成本高、效率低，无法满足跨国商务、在线教育、跨境电商等场景的即时需求
二、功能价值
客户可根据指南申请并配置E10系统可用的翻译接口。满足各项系统内置翻译功能的基本需求
三、权限说明
如图，该功能的路径为：后台管理中心-区域和语言-机器翻译-接口设置。其中系统管理员角色默认有此功能权限，其他角色则需要进行授权
四、功能详细说明
点击翻译接口申请指南
根据需求选择相应的接口，根据提示进行翻译接口申请
申请成功后在对应的开发者中心找到接口的配置信息，此处用网易有道进行举例
翻译接口申请成功后，点击新增接口
选择对应的翻译接口供应商，进行翻译接口参数配置
配置完成后可进行接口测试，测试成功则说明翻译接口申请、配置成功，可以正常使用
保存后可在接口设置页面对已保存的翻译接口进行对应操作
五、使用注意点
1、翻译接口配置：根据翻译接口申请指南，去到相应的翻译接口供应商进行翻译接口的申请
2、新增翻译接口：配置对应的接口授权key后，可进行接口测试，保存后可完成翻译接口的配置
3、接口申请：请自行参考翻译接口申请指南进行申请（自行联系第三方进行采购），申请时请注意不同供应商的计费模式与价格