一、
功能背景及价值
工作日报的产生，源于企业发展中传统管理模式的信息不对称、工作复杂性与任务迭代加速以及绩效考核精细化的需求，它作为每日信息同步载体，解决了团队扩大和跨部门协作中的沟通断层问题，为动态任务提供可追溯记录，并为绩效评估提供量化依据；其价值则体现在多方面，对个人而言，能梳理工作逻辑、暴露问题、积累经验，推动自我提升；对团队来说，可打破信息壁垒、快速响应风险、凝聚共识，提升协作效率。
二、
功能概述
工作日报主要功能包括日报、与我相关、日报统计与设置。日报分为日报首页、我的日报、他人日报、共享我的，通过列表展示发布的日报；与我相关展示评论与回复我的数据；日报统计通过图表和报表展示日报相关提交情况；通过设置可对工作日报进行个性化需求设置。
三、
功能说明
1.
日报首页
日报首页展示自己以及有权限看到的用户的日报动态情况。点击查看详情
2.
我的日报
用户可以在顶部编辑栏内填写当天日报内容，填写日报时可以输入内容、添加附件、选择模板、设置当天心情、配置日报共享给哪些人、关联事项等等。撰写后点击草稿处可保存为草稿状态。点击查看详情
3.
他人日报
用户能够在该页面查看关注及下属日报，分为查看所有、查看已提交、查看未读三类数据。点击查看详情
4.
共享给我的
页面展示所有共享给当前账号的日报数据，分为全部、已读、未读。点击查看详情
5.
与我相关
可在该页面查看所有与我相关的日报详情；包含回复我评论的、评论我日报的。点击查看详情
6.
日报报表
日报报表分为我的报表与关注报表。我的报表展示提交情况、心情报表、评分报表；关注报表可查日报提交情况、评分情况、心情情况。点击查看详情
7.
日报图表
日报图表以饼状图和柱状图展示提交情况、提交/未提交top5；以时间、人员、组织三种维护展示提交情况。点击查看详情
8.
个人共享设置
可配置默认共享给哪些人，维度支持人员、部门、分部、角色、岗位、所有人。点击查看详情
9.
个人模板
页面展示日报模板布局维护中共享给我的日报模版，可以预览以及设置默认或非默认。点击查看详情
10.
基础设置
基础设置包括日报补交设置、日报修改设置、日报撤回设置、日报评分设置、日报定时提交设置、其他设置；可进行个性化需求配置。点击查看详情
11.
提醒设置
用于管理日报提交定时提醒，包含提醒时间，提醒内容以及设置提醒黑名单。点击查看详情
12.
日报模板布局维护
可针对不同维度使用不同布局设计日报模板，被共享人员设置默认后可以在前端发布使用。点击查看详情