一、
功能背景及价值
企业管理者需要通过日报掌握整体业务动态，洞察问题与趋势，以制定科学决策。这要求日报首页具备强大的数据汇总、分析与可视化呈现能力，为管理决策提供有力支持。
“日报首页”通过展示自己以及有权限看到的用户的日报动态情况，点击对应的动态类型支持快速筛选展示对应的动态，也支持在对应的动态上进行评分、点赞、评论回复等快速操作；实现便捷浏览，提升工作效率。
点击查看日报模块整体介绍
二、
功能概述
"日报首页"页面是集日报提交、日报评论、日报回复、日报点赞和日报评分于一体的数据平台，通过数据集成实现快速浏览数据，提高工作效率。
三、
功能详细说明
1.
功能入口
点击顶部导航栏里【日报】，进入日报模块。点击【日报】-【日报首页】，可以进入日报首页页面。
2.
功能说明
日报首页展示自己以及有权限看到的用户的日报动态情况，动态类型包括日报提交、日报评论、日报回复、日报点赞和日报评分，点击对应的动态类型支持快速筛选展示对应的动态，也支持在对应的动态上进行评分、点赞、评论回复等快速操作；
顶部搜索功能，可按照人员、部门、日期、工作内容来对日报数据进行筛选展示，并可保存为常用筛选。
四、
上下游关联功能点
1.如何查看我的日报内容：点击进入我的日报说明文档
2.如何查看他人日报内容：点击进入他人日报说明文档
3.如何查看共享日报内容；点击进入共享给我的说明文档