一、
功能背景及价值
在企业日常管理中，日报作为员工反馈工作进展、同步信息的核心载体，其格式规范性与内容完整性直接影响管理效率。然而，随着组织规模扩大、业务多元化，不同部门、不同岗位的日报需求存在显著差异。
日报模板布局维护通过表单支持模板的灵活设计，能够根据不同维度设计对应需求的日报模板并共享给对应人员，满足多样化需求，提高日报适配性，提高管理效率。
点击查看日报模块整体介绍
二、
功能概述
日报模板布局维护功能，支持用户自定义模板名称、描述，选择布局并设定共享人员范围，可灵活启用 / 禁用模板，通过开关默认字段、富文本编辑器配置默认内容规范填写，助力企业高效定制、管理差异化日报模板，实现日报管理标准化与个性化。
三、
功能详细说明
1.
功能入口
点击顶部导航栏里【日报】，进入日报模块。点击【系统设置】-【日报模板布局维护】，可以进入日报模板布局维护页面。
2.
功能说明
支持按不同日报类型对人员和部门分别设置不同的布局，填写日报时便会使用设置的指定布局。
新建模板页面支持填写模板名称、模板描述、选择布局、选择共享范围、个性化设置富文本，如下图所示：
设置了共享范围后，被共享的人员可在个性共享页面中查看对应模版。
四、
上下游关联功能点
1.共享范围的人员可在个人模板中设置默认使用，点击查看详情