一、
功能背景及价值
传统日报查看存在信息分散、反馈滞后、数据碎片化等问题，同时缺乏筛选机制、非结构化内容阅读低效导致查找成本高。
“他人日报”页面通过结构化的页面、实时化信息、智能化筛选解决上述问题，帮助用户更简易的查看员工日报、更快的获取信息，提高工作效率。
点击查看日报模块整体介绍
二、
功能概述
"他人日报"页面通过人员架构列表搭配结构化日报列表，同时通过查看所有、查看已提交、查看未读以及高级筛选来展示数据。
三、
功能详细说明
1.
功能入口
点击顶部导航栏里【日报】，进入日报模块。点击【日报】-【他人日报】，可以进入他人日报页面。
2.
功能说明
查看他人日报的权限范围说明：
①我未关注，且不是我的下属：无法查阅他的日报信息；
②我关注的人（非下属）：可以查阅他发布的内容以及给予查阅权限的事项（例如：任务的参与人，共享人）；
③我的下属：可以查询他的全部日报内容，包括系统工作记录。
页面说明
左侧人员架构包含我的关注、我的下属、组织架构，右侧默认展示关注人员所有日报。
还可以筛选指定人，查看他的日报，在我的关注、我的下属或组织架构中选择有权限的人员，如下图所示：
可查看所有/查看已提交的/查看未读的日报，他人提交日报时也会发送系统消息提醒有权限人进行查看；
对于已提交的可以点击查看/评分；对于未提交的可以点击图标显示提醒弹窗，配置提醒内容后点击确定便会发送相关提醒。
四、
上下游关联功能点
1.基础设置中开启评分后可对下级进行评分，点击查看详情