一、
功能背景及价值
在企业日常运营中，日报作为信息同步与管理的核心工具，其使用场景因团队属性、业务模式和管理要求的不同而存在显著差异。若系统缺乏基础设置功能，仅提供单一固定规则，会导致 适配性不足。
基础设置通过规则可配置、细节可优化的设计，通过适配不同团队的个性化场景，最终实现管理有序、操作高效、用户认可的目标。
点击查看日报模块整体介绍
二、
功能概述
管理员可分权对各组织进行基础设置，包括日报填写、补交、修改、撤回、评分等操作的权限及时间设置；
还包括日报定时提交设置、是否自动折叠我的及他人日报、日报正常提交规则设置、心情设置。
三、
功能详细说明
1.
功能入口
点击顶部导航栏里【日报】，进入日报模块。点击【设置】-【基础设置】，可以进入基础设置页面。
2.
功能说明
(1)
日报补交设置
已过正常提交时间时，可配置是否还允许进行补交，允许补交时对于补交时间是否进行限制，可限制允许超过提交时间X小时内才可补交。
(2)
日报修改设置
对于已发布日报，可配置是否还允许进行修改，允许修改时对于修改时间是否进行限制，可限制允许发布后X小时内才可修改。
(3)
日报撤回设置
对于已发布日报，可配置是否还允许进行撤回，允许撤回时对于撤回时间是否进行限制，可限制仅允许发布当天才可撤回或发布X天内才可撤回。限制时间不设置时指不限制可撤回时间，0表示不可撤回，正数表示可撤回天数。
(4)
日报评分设置
可配置是否允许对日报进行评分，且允许时是直接上级还是所有上级皆可评分；启用后在下属发布日报后，上级便可进行评分，多人评分时按照最新修改评分分数生效。
(5)
日报定时提交设置
启用后可配置定时时间，到时间后便会将已填写内容但未提交的日报直接提交。
(6)
其他设置
可配置我的日报及他人日报列表中，日报内容是否自动折叠，手动展开后可查看日报内容
可配置前台是否展示日报心情相关内容。
四、
上下游关联功能点
1.设置主要可对我的日报进行个性化设计，点击查看详情
2.心情与评分设置可控制在日报统计里相关数据展示，点击查看详情