一、功能背景及价值用途
后台管理中心-通用设置-行政区域设置，国家级增加下级城市和下级区县tab，可直接查看该国家下所有的城市或区县，省份级增加下级区县tab，可直接查看该省份所有区县，方便用户查看数据；城市和区县字段增加行政区代码（只读）和邮政编码字段，且字段支持导入、导出。
二、功能说明
1. 选中“国家”级
增加下级城市和下级区县页签，可直接查看该国家下的所有城市和区县，且城市和区县增加行政区划代码和邮政编码字段，如图1、图2所示：
图1
图2
2. 选中“省份”级
增加下级区县页签，可直接查看该省份下的所有区县，且城市和区县增加行政区划代码和邮政编码字段，如图3、图4所示：
图3
图4
3. 选中“城市”级
城市信息增加“行政区划代码”和“邮政编码”字段，如图5所示：
图5
4. 选中“区县”级
区县信息增加“行政区划代码”和“邮政编码”字段，如图6所示：
图6
5. 导入导出说明
“行政区划代码”、“邮政编码”支持导入导出，如图7、图8所示：
图7
图8
6. 其他说明
【行政区划代码】和【邮政编码】系统初始化一套数据，行政区划代码仅中国城市有，且设置只读，仅支持新增暂不支持编辑修改。