一、概述
增加全局的上下午时间设置，支持在日期区间组件里快捷选择上下午和全天时间，减少用户操作步骤。
二、后台设置
入口【后台管理中心】-【全局基础】-【通用设置】-【日期时间设置】，如图1所示：
图1
说明：
1、【全天时段】用于控制【日期区间】字段打开时的默认开始时间和结束时间，默认为08:00~18:00兼容历史。
2、【启用“上午/下午”选项】开关默认不启用，启用后，可通过设置【上午、下午分界点】或【午休时间】，来控制日期区间字段默认的“上午”时间段和“下午”时间段，结合全天时段设置，可快捷选择“上午”、“下午”及“全天”时段，如图2所示；不启用时，默认时间段读取“全天时段”，日期区间面板无“上午/下午/全天”选项：
图2
3、设置后可在预览区查看预览效果，如图3所示：
图3
三、前台组件效果
1. PC端交互说明
1.1 【启用“上午/下午”选项】关闭时
选择日期后，时间填充为后台设置的全天时段，如图4所示：
图4
快捷选择日期范围或在面板拖动点选跨天日期，默认开始时间和结束时间也保持【全天时段】，如图5所示：
图5
用户可继续修改时间，最终面板里的【开始时间】、【结束时间】输入框内容为准。
1.2 【启用“上午/下午”选项】开关打开后
日期区间字段打开时底部有【上午】、【下午】和【全天】选项，默认均不选中，如图6所示：
图6
选择【上午】【下午】【全天】时，以后台设定的上午/下午/全天时间段填充【开始时间】和【结束时间】。
快捷日期范围点击后填充【开始日期】和【结束日期】字段，不关闭面板，需要确认时间后再关闭，如图7所示：
图7
2. 移动端交互说明
2.1 【启用“上午/下午”选项】关闭时
开始日期时间、结束日期时间里的【开始时间】、【结束时间】默认为设置的【全天时段】;
快捷选择日期范围或在面板滑动选择跨天日期，默认开始时间和结束时间也保持【全天时段】，用户可继续修改时间，最终以用户选择的时间为准。
图8
2.2 【启用“上午/下午”选项】开关打开后
【启用“上午/下午”选项】启用后，打开【开始日期时间】或【结束日期时间】面板，底部均有【上午】、【下午】和【全天】选项；
选择【上午】【下午】【全天】时，以后台设定的上午/下午/全天时间段填充【开始时间】和【结束时间】:
图9
2.3 不管是否启用“上午/下午”选项，快捷日期范围点击后都是关闭快捷选择，默认用“全天”时间范围填充开始时间和结束时间
图10
四、前台表单字段效果
表单统一读取全局设置，不额外增加配置项，但是需要考虑与【默认值】功能一起用的情况。
1. PC端交互说明
1.1 日期区间不设置默认值时
如【启用“上午/下午”选项】关闭，则选择日期后时间默认填充为后台设置的【全天时段】，用户可继续修改时间，最终以【开始时间】、【结束时间】输入框的内容为准，如图11所示：
图11
如【启用“上午/下午”选项】启用，则同上述公共组件交互，选择日期后可根据底部“上午/下午/全天”选项填充开始时间和结束时间，用户可继续修改时间，最终以【开始时间】、【结束时间】输入框的内容为准，如图12所示：
图12
1.2 日期区间设置默认值时
【启用“上午/下午”选项】关闭时，由于字段有默认值，打开后自动以字段设置的默认值填充【开始日期】、【开始时间】、【结束日期】、【结束时间】；清空字段内容后，可恢复读取后台全局【全天时段】，如图13所示：
图13
【启用“上午/下午”选项】启用时，由于字段有默认值，打开后自动以字段设置的默认值填充【开始日期】、【开始时间】、【结束日期】、【结束时间】，此时点击“上午/下午/全天”选项，可根据设定的全天时段和上下午分界点，重新填充【开始时间】、【结束时间】；清空字段内容后，优先以后台【默认时间段设置】，如图14所示：
图14
2. 移动端交互说明
2.1 日期区间不设置默认值时
如【启用“上午/下午”选项】关闭，则选择日期后时间默认填充为后台设置的【全天时段】，用户可继续修改时间，最终以【开始时间】、【结束时间】输入框的内容为准，如图15所示：
图15
如【启用“上午/下午”选项】打开，则同上述公共组件交互，选择日期后可根据底部“上午/下午/全天”选项填充开始时间和结束时间，用户可继续修改时间，最终以用户选定的时间为准，如图16所示：
图16
2.2 日期区间设置默认值时
如【启用“上午/下午”选项】关闭，由于字段有默认值，打开后自动以字段设置的默认值填充【开始日期】、【开始时间】、【结束日期】、【结束时间】；清空字段内容后，可恢复读取后台全局【全天时段】，如图17、图18所示：
图17
图18
如【启用“上午/下午”选项】打开，由于字段有默认值，打开后自动以字段设置的默认值填充【开始日期】、【开始时间】、【结束日期】、【结束时间】，此时点击“上午/下午/全天”选项，可根据设定的全天时段和上下午分界点，重新填充【开始时间】、【结束时间】，如图19、图20所示：
图19
图20