一、功能背景及价值体现
现在一启用水印，就所有页面都有水印了，为了更细致的对水印应用范围进行配置，增加黑白名单功能，白名单用于控制哪些范围应用水印，黑名单用于控制哪些范围不使用水印。
二、功能说明
白名单和黑名单均基于启用水印的情况下使用，白名单指哪些范围需要应用水印；黑名单指哪些范围不需要水印。
如图1所示，水印的应用范围设置有三种：按页面控制、按人员范围控制、按IP控制：
图1
1、页面黑白名单：如图2、图3所示，页面黑白名单支持配置具体页面地址：
图2
图3
（1）页面地址可批量添加，每个地址请用回车分隔，可以重复，重复地址实际生效的是同一个页面。
（2）列表中的页面行操作有：编辑和删除，点击编辑打开编辑页面，如图4所示，这里是单条编辑，如图4所示：
图4
（3）删除时，支持单个删除和批量删除，勾选列表行数据后可显示批量删除按钮；单个删除和批量删除均有二次确认。
（4）黑名单【设置】按钮对应的是黑名单列表：使用黑名单时，黑名单范围里的页面不需要显示水印；白名单【设置】按钮对应的是白名单列表：使用白名单时，只有白名单范围里的页面需要显示水印。
2、人员黑白名单：如图5、图6所示，人员黑名单可以设置人员范围：
图5
图6
(1) 这里对接的是共享组件，支持按各种维度设置人员范围。
(2) 黑名单【设置】按钮对应的是黑名单列表，黑名单范围里的人员，将看不到水印；白名单【设置】按钮对应的是白名单列表，使用白名单时，仅白名单范围里的人员可以看到水印。
3、IP黑白名单，如图7、图8所示，IP黑白名单可以设置IP网段：
图7
图8
(1) 可选IP网段取自【账号安全】-【网段管理】，可从图8所示窗口左上角链接直接进入，如图9所示：
图9
(2) 黑名单【设置】按钮对应的是黑名单列表，黑名单IP段里的人员，将看不到水印；白名单【设置】按钮对应的是白名单列表，使用白名单时，仅白名单IP网段里的人员可以看到水印。
三、注意事项
(1) 网页、人员和IP黑白名单，取合集生效。
(2) 网页水印里，PC端水印和移动端水印统一使用一套应用范围设置。