一、功能背景
1、不同用户存在多样化的字体偏好，部分用户希望能使用自定义字体来满足个性化表达或特定使用习惯，同时在多语言使用场景下，不同语言有其适配的专属字体，现有字体设置难以兼顾，需要支持根据语言自动匹配或手动设置对应字体。
2、现有字体放大功能存在局限性，仅单纯放大字号会导致布局错乱，无法适配不同用户的阅读舒适度需求，部分用户偏好紧凑布局以高效获取信息，部分用户则需要宽松布局来减少视觉压力，因此需要支持布局密度的灵活设置。
二、功能说明
1、后台入口【通用设置/默认字体设置】
如图1所示，“字体设置”页签增加字体和布局密度设置：
图1
（1）字体支持自定义或根据语言设置字体（前提是系统中需要上传自定义字体）
（2）如选择根据语言设置字体，如图2所示，可定义多语言字体：
图2
（3）增加布局密度设置：可选“紧凑”、“中等”或“宽松”，默认为“紧凑”；用户可根据字体、字号调整布局。
新增“字体管理”页签，如图3所示：
图3
点击【字体上传】按钮，打开如图4所示操作窗口：
图4
上传字体文件后可识别到字体信息，如图5所示：
图5
保存后可在列表中管理：
图6
上传自定义字体后，可在“字体设置”页签应用自定义字体，如图7所示：
图7
注：后台设置要应用到前台，需要通过【同步设置】功能同步到用户，如图8所示：
图8
2、前台入口【个人设置/偏好设置/显示设置/字体设置】
前台用户可自行控制系统展示的字体和布局，如图9所示：
图9
字体选择“自定义”时，可选字体为后台上传的“启用”状态的自定义字体，如图10所示：
图10
字体选择“根据语言”时，可根据后台的多语言设置，使用对应字体，如图11所示：
图11
用户可根据字体及字号，调整布局密级，如图12所示：
图12