一、功能背景及价值用途
在系统的实际使用过程中，部分用户可能不需要系统提供的帮助引导功能。“帮助设置” 功能赋予管理员灵活的控制权，可按需决定是否在系统各页面显示 “帮助” 菜单，以此优化系统界面，提升操作的简洁性，满足不同场景下的使用需求。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
后台管理中心 - 通用设置模块 - 帮助设置
2、权限说明
1）公有化环境：只要用户具备相应的菜单权限，即可看到此设置页面。
2）私有化环境：仅主管理租户下拥有菜单权限的用户可显示该设置页面，非主管理租户统一读取主管理租户的配置。
3、功能说明
开关默认关闭，启用后，系统各页面将不再显示“帮助”菜单。
三、使用注意点
1、开启 “禁用系统帮助” 开关后，系统各页面将不再显示 “帮助” 菜单，若后续需要恢复帮助功能，需再次进入此页面关闭该开关。
2、操作设置后，相关变更会即时生效，涉及多用户场景时，请注意通知相关人员，避免因界面变化产生使用困扰。
四、关联上下游功能
此功能与系统整体界面展示紧密相关。禁用系统帮助后，用户获取系统内帮助引导的方式和入口将受到影响，用户无法直接通过系统页面上的 “帮助” 菜单获取帮助内容。