一、功能背景及价值用途
在各类业务系统和应用程序中，日期和时间相关操作十分常见，如任务安排、数据记录、事件提醒等。不同用户和业务场景对日期时间选择和显示样式需求各异，同时部分业务涉及特定时间段设置，像工作时段、活动开展时段等。为满足多样化需求，提升用户在日期时间选择和设置上的灵活性与便捷性，故而提供日期时间设置功能。
二、功能概述及使用说明
1、功能开关
设置入口：【后台管理中心】-【通用设置】-【日期时间设置】，需要有“权限管理中心/功能权限/日期时间设置”权限项，可设置日期时间的默认样式和默认时间段。
2、默认样式设置
默认样式设置是对时间面板样式和日期时间面板样式进行设定样式设置的功能。
1、时间面板样式：有“分钟多列平铺“和”分钟单列平铺”两种，设置时可直接预览到“时:分”格式和“时:分:秒”格式的效果，用户可根据实际需要选择默认样式。如下图所示：
(1) “分钟多列平铺”样式特点是“分钟”选择是5分钟一行这样排布的，方便选择5分钟、10分钟等时间节点的选择。
(2) “分钟单列平铺”样式特点为“小时”和“分钟”均为单列排布，视觉上就是“简洁”。
2、日期时间面板样式：有“时间弹出选择”和“日期时间平铺选择”两种，同时间面板样式选择，设置时可直接预览到“年-月-日 时:分”和“年-月-日 时:分:秒”格式的效果，用户可根据实际需要选择默认样式，如图所示：
(1) “时间弹出选择”样式特点为，优先展示日期面板，时间为点击时间输入框弹出选择，时间面板也会根据“时间面板样式”的选择，有单列和多列两种效果：
(2) “日期时间平铺选择”样式特点为，日期和时间在一个面板里选择，简化了交互步骤，与“时间弹出选择”不同的时，时间只有单列平铺这一种效果，用户可根据实际需要来确认使用哪种样式。
3、默认时间段设置
3.1 设置说明
默认时间段设置可设置全天时段的默认值（如08：00-18：00），还能启用“上午/下午”选项进一步细分时间段，方便在日程管理，考勤统计，业务流程安排等场景中，快读确定常用时间段，减少重复手动输入操作。
全天时段：通过滑动条在00:00 - 24:00之间设置【日期区间】字段打开时的默认开始和结束时间。例如设置为08:00 - 18:00，在使用日期区间选择时，默认会显示该时间段。
快捷选择时间读取全天时段：开启此开关后，读取全天时段设置。不启用时，快捷选择日期的时间范围固定为00:00~23:59。
启用 “上午 / 下午” 选项：开启此开关后，可进一步细分时间段。勾选 “启用午休” 后，能设置午休时间。当前已开启，且午休时间设置为 13:00 - 14:00 ，可通过此设置控制日期区间字段默认的上午、下午时间段。
预览：设置完成后，可在 “日期区间” 预览框中查看设置效果，确认无误后点击界面右上角 “保存” 按钮保存设置。
3.2 交互说明
【启用“上午/下午”选项】关闭时，选择日期后，时间填充为后台设置的全天时段：
快捷选择日期范围或在面板拖动点选跨天日期，默认开始时间和结束时间也保持【全天时段】，用户可继续修改时间，最终面板里的【开始时间】、【结束时间】输入框内容为准：
【启用“上午/下午”选项】开关打开后：
日期区间字段打开时底部有【上午】、【下午】和【全天】选项，默认均不选中：
选择【上午】【下午】【全天】时，以后台设定的上午/下午/全天时间段填充【开始时间】和【结束时间】。
快捷日期范围点击后填充【开始日期】和【结束日期】字段，不关闭面板，需要确认时间后再关闭：
三、关联上下游功能
1、上游功能关联
该功能依赖于权限项：权限管理中心/功能权限/日期时间设置，需要拥有该权限的用户才可设置。
2、下游功能关联
2.1 系统全局
各模块使用在日期时间组件时，将根据设置控制日期时间组件的样式及日期区间组件的默认时间段。
2.2 表单字段
（1）日期、时间面板样式控制
在全局设置的基础上，表单字段针对日期、时间字段，还可以字段维度，单独设置某个字段的面板样式：
（2）日期区间默认时间段控制
表单统一读取全局设置，不额外增加配置项，但是需要考虑与【默认值】功能一起用的情况。
日期区间不设置默认值时：
如【启用“上午/下午”选项】关闭，则选择日期后时间默认填充为后台设置的【全天时段】，用户可继续修改时间，最终以【开始时间】、【结束时间】输入框的内容为准：
如【启用“上午/下午”选项】启用，则同上述公共组件交互，选择日期后可根据底部“上午/下午/全天”选项填充开始时间和结束时间，用户可继续修改时间，最终以【开始时间】、【结束时间】输入框的内容为准：
日期区间设置默认值时：
【启用“上午/下午”选项】关闭时，由于字段有默认值，打开后自动以字段设置的默认值填充【开始日期】、【开始时间】、【结束日期】、【结束时间】；清空字段内容后，可恢复读取后台全局【全天时段】：
【启用“上午/下午”选项】启用时，由于字段有默认值，打开后自动以字段设置的默认值填充【开始日期】、【开始时间】、【结束日期】、【结束时间】，此时点击“上午/下午/全天”选项，可根据设定的全天时段和上下午分界点，重新填充【开始时间】、【结束时间】；清空字段内容后，优先以后台【默认时间段设置】：