一、功能背景及价值用途
默认字体设置用于统一系统内文本的显示样式，使系统界面呈现出规范、一致的视觉效果，为用户带来更优质的使用体验。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
后台管理中心 - 通用设置-默认字体设置：
2、权限说明
拥有后台 “默认字体设置” 菜单权限的人员，才能进入此页面进行相关设置操作。
3、功能说明
（1）字体大小设置：默认“小”，支持 “小”“中”“大” 三种选项。
（2）字体设置：默认字体，支持设置自定义字体，以及根据语言设置（0401基线新功能）
（3）“根据语言” 可根据系统语言环境自动适配不同字体，提升国际化场景下的显示效果。
（4）字体颜色设置：默认“中等”，支持 “浅色”“中等”“深色”三种选项。
（5）字体管理：若系统中存在自定义字体，可在此进行管理，可以点击右上角【字体上传】按钮上传字体。
三、使用注意点
1、【根据语言】设置字体的功能仅在后台支持配置，前台用户仅能切换已有的字体选项，无法进行个性化配置。
2、在后台完成字体相关配置修改后，若希望修改内容在前台生效，需要使用【同步设置】功能。请注意，该功能受权限限制，只有具备对应菜单权限的人员，才能够将设置同步给其他用户。
3、自定义字体仅支持在后台上传。在对自定义字体进行管理时，如果字体已被系统其他地方引用，将无法对其执行禁用或删除操作。
四、关联上下游功能
前台个人设置：个人设置中也支持设置默认系统字体，前台个人设置仅针对用户个人生效，若需要同步个人设置至后台或者是其他用户，需要通过【同步设置】【设为默认设置】菜单，若不显示对应菜单，则需检查权限。
其中【同步设置】支持同步个人设置至其他用户，【设为默认设置】支持将个人设置同步给后台配置。