一、功能背景及价值用途
【地图设置】用来配置用户可以使用的地图类型、是否可以切换地图、默认使用的地图类型、不同地图key等配置，保障地图稳定使用，满足业务需求。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
后台管理中心 - 通用设置模块 - 地图设置，正确设置后，地图功能正常使用。
2、权限说明
1）后台菜单需要具备相应权限的用户可对当前租户的地图进行设置；
2）主管理租户下有【系统默认地图】设置，设置后对所有租户生效，若主管理租户下已有设置，则其他租户无需设置地图功能也可以正常使用，若主管理租户无系统默认设置，则租户均需要单独进行地图设置。
3、可用地图设置
目前支持的有：高德地图、百度地图、腾讯地图、谷歌地图，地图类型支持单选以及多选，
多选的话则支持用户切换地图使用。
4、地图通用设置
允许设置用户是否可以切换地图，还可以根据不同维度设置使用哪种地图作为默认地图，注意开启【允许用户切换地图】的前提是设置了多个可用地图，若只有一个可用地图时开启开关，会有图1所示的校验。
图1
当设置了多个地图，同时开启【允许用户切换地图】，支持根据不同维度设置使用哪种地图作为默认地图，如图2所示。
图2
4.1 Web端地图key配置
允许设置地图web网页端的key，如图3所示：
图3
不同地图的配置项均不同，且不同的地图有不同的收费标准，具体可参考对应的官方网站，或者参考图2中右侧小提示内的【地图key申请指南】，有不同地图的申请指南，如图4
图4
4.2 移动端地图key配置
允许设置地图移动端的key，要注意的是不同的地图厂商key不通用，ios和安卓要分别申请key，具体的key的申请步骤需要参考地图厂商的官方网站
三、使用注意点
1、E10没有体验以及免费的key使用，所有的地图配置都需要用户根据官网或者文档去自行申请、填写，若配置的key不正确，则地图功能无法正常使用。
2、若移动端是使用EMobile App，无需单独对移动端地图进行配置，地图相关的功能也可以正常使用，比如考勤打卡等。
3、谷歌地图只有国外能使用，国内需要科学上网。
4、若私有化部署的客户环境是纯内网环境，需要使用地图，则需要放开的url白名单：https://www.e-cology.com.cn/sp/ebdfpage/card/0/928388392735875142/933200877643907112
四、关联上下游功能
1、上游：菜单设置的操作权限依赖权限管理中心进行分配，地图功能的正常运行依赖正确配置的密钥，若密钥配置有误，地图将无法正常使用。
2、下游：地图设置会对考勤打卡等涉及地图功能的业务模块产生影响，配置结果将决定这些模块中地图功能的具体表现和使用效果。