一、功能背景及价值用途
在E10系统中，如果客户实际访问系统过程期间对应服务进行了升级，客户端判断当前访问升级过后会默认弹出刷新提示，让用户选择是否立即刷新。在实际运用场景中客户可能会觉得刷新提示对操作是一种干扰，所以增加开关控制是否启用刷新提示，支持整体关闭或者个人关闭。通过此设置项，用户可根据自身的喜好配置是否开启刷新提示。
二、功能概述及使用说明
1 功能开关
设置入口：【个人设置】-【偏好设置】-【其他设置】-【系统更新刷新提示】
【系统更新刷新提示】开关默认为管理员在后台的设置，用户可根据自身使用习惯，进行个性化配置。设置后个人还可通过【恢复默认设置】操作，恢复到管理员预置的设置。配置项启用后，如检测到系统有升级，本地缓存与服务器文件不一致时，将弹出是否刷新页面的提示，如不需要可关闭。
2 操作日志
可以通过操作日志查看查看对应操作内容：
3 功能应用
启用【系统更新刷新提示】后，如检测到系统有升级，本地缓存与服务器文件不一致时，将弹出是否刷新页面的提示：
三、关联上下游功能
上游功能关联：个人设置不需要权限项，所有人都可以设置。
下游功能关联：各模块在使用系统更新刷新提示功能，将根据设置默认的系统中刷新提示配置，检测系统升级并给出提示