一、功能背景及价值用途
在系统的高级搜索功能中，搜索面板可能会占据一定屏幕空间，当用户完成搜索操作获取结果后，搜索面板继续显示可能会遮挡部分结果内容，影响用户对搜索结果的查看和操作，基于此需求设置了隐藏搜索面板功能。对于仅需查看搜索结果，无需再次调整搜索条件的用户，不用手动关闭搜索面板，简化操作流程，节省操作时间。用户可通过【个人设置】，在管理员所配置的系统默认设置基础上，依照自身的使用习惯，对其进行个性化的配置。
二、功能概述及使用说明
1 功能开关
设置入口：【个人设置】-【偏好设置】-【其他设置】-【高级搜索触发搜索时隐藏搜索面板】；
【高级搜索触发搜索时隐藏搜索面板】开关默认为管理员在后台的设置，用户可根据个人使用习惯，进行个性化设置。设置后个人还可通过【恢复默认设置】操作，恢复到管理员预置的设置。
2 功能应用
启用【高级搜索触发搜索时隐藏搜索面板】后，系统中的高级搜索在点击【搜索】后，搜索面板将自动隐藏。
三、关联上下游功能
上游功能关联：该功能依赖于：个人设置/偏好设置/其他设置，可在对应设置项处设置。
下游功能关联：各模块在使用高级搜索组件时，将根据设置控制高级搜索触发搜索时是否隐藏搜索面板。