一、功能背景及价值用途
用于对系统内评论相关功能进行设置，包含评论编辑删除设置、移动端评论设置，规范评论的编辑、删除操作，优化移动端评论体验，提升评论管理的规范性和用户体验。
二、功能概述及使用说明
1、设置入口与权限
1）设置入口
在系统后台管理中心，点击 “通用设置”，即可找到 “评论设置” 。
2）菜单设置权限
普通用户具备评论功能，但只有拥有后台 “评论设置” 菜单权限的人员，才能进入此页面进行相关设置操作。
2、评论编辑删除设置
评论编辑删除设置包含【评论发表后允许编辑】、【评论发表后允许删除】两个开关配置项，如图1所示：
1）开关均默认启用，默认10分钟内的评论可编辑、删除
2）可选项有：10、20、30、60、120、自定义、不限，当选择自定义时间时，可手动输入时间，单位为“分钟”，如图2所示
图1
图2
3、移动端评论设置
移动端评论设置目前仅支持设置是否启用自动定位，如图1所示
此开关默认开启，若关闭此开关，则移动端评论功能不支持自动定位，开启后，针对所有应用生效。
三、使用注意点
1、若业务模块针对评论有单独的功能配置，业务配置优先级高于系统配置；若无，则默认采用此页面配置内容。
2、评论编辑删除功能仅限个人操作，即便是设置为不限时间，也只有评论发布者本人能删除自己的评论，管理员无法删除他人评论。