一、功能背景及价值用途
【多身份数据显示】设置项适用于启用主次身份的场景，主次身份的使用场景一般为一个人有多个身份，大多数情况下是一个人操作，频繁的切换主次身份会降低工作效率，影响操作体验。【多身份数据显示】选择 “统一在主身份显示” 时，可简化操作流程，即用户可在主身份界面下一站式处理所有相关事务，无需在不同身份之间来回切换，节省了时间和精力。另外，在一些对数据隐私和操作权限要求较高的场景中，比如涉及到财务、机密信息等方面，可选择“单独显示”，即只有在切换到对应身份时才能查看和处理，避免多身份数据放一起而误操作。
二、功能概述及使用说明
1 功能开关
设置入口：【后台管理中心】-【通用设置】-【其他设置】-【多身份数据显示】，需要有“权限管理中心/功能权限/其他设置”权限项：
【多身份数据显示】开关默认为【统一在主身份显示】，需要时可配置统一显示或单独显示，系统新增人员及未进行过个人设置的人员将默认读取此页面的配置，个人做【恢复默认设置】操作时也会读取此处的设置更新个人设置；如需将此页面的设置生效至系统已有成员，可使用【同步设置】功能。
该设置项需要受控【组织架构设置/基础设置】-【启用主次身份】功能，【启用主次身份】开关启用后，【通用设置/其他设置】页面才显示该设置项。
2 功能同步及操作日志
1、管理员在后台配置后默认为系统配置，如果需要将配置项同步给当前租户的所有人员的时候可以使用同步功能。
2、管理员可以通过操作日志查看查看对应操作内容
三、关联上下游功能
1 上游功能关联
该功能依赖于权限项：权限管理中心/功能权限/其他设置，需要拥有该权限的用户才可设置。
2 下游功能关联
各模块在使多身份数据显示功能，将根据设置控制次身份数据是否统一在主身份处理。
2.1 流程处理
【多身份数据显示】如设置“统一在主身份显示”，如当前人员有多身份，可直接在主身份处理次身份数据，如流程，前面有图标的流程代表是次身份的流程：
【多身份数据显示】如设置“单独显示”时，主次身份数据将分开处理，主身份处理主身份数据，次身份处理次身份数据，可在主框架切换主次身份：
2.2 常用短语
在主次身份的应用场景下，主身份设置的常用短语，在其次身份下是空的，实际都是同一个人在工作，常用短语应该继承主身份的；次身份设置的常用短语，主身份也要能使用。
【多身份数据显示】“统一在主身份显示”时，主次身份常用短语可以共用。
如原主身份的短语为下图所示：
次身份短语：
多身份数据统一在主身份显示后，次身份的短语列表将和主身份保持一致：
此时，主身份或次身份修改短语，将保持两个身份同步，即主次身份使用一套【短语合集】。
如设置多身份数据“单独显示”，或主次身份关系取消，这套【短语合集】将分离一份给到取消的身份，该身份可独立维护自己这套短语库。