一、功能背景及价值用途
E10系统下页面的列表组件使用频率极高，它是展示数据信息的重要载体。然而，列表中数据的长度往往存在不确定性，数据来源广泛且内容丰富，可能包含长文本、超长链接、未截断的描述信息等。根据不同的用户习惯，注重内容显示效果的提供列表内容自动折行的配置，对于注重页面功能简洁统一的用户提供列表内容文本溢出自动省略的配置。因此提供全局的系统配置能够统一控制系统内列表组件的展示效果。通过设置项能够优化视觉呈现，提升界面美观度，提高信息阅读效率，改善用户体验 。
二、功能概述及使用说明
1 功能开关
设置入口：【个人设置】-【偏好设置】-【其他设置】-【分页列表自动折行 】
【分页列表自动折行】开关默认为管理员在后台的设置，用户可根据自身使用习惯，进行个性化配置。设置后个人还可通过【恢复默认设置】操作，恢复到管理员预置的设置。
2 操作日志
可以通过操作日志查看查看对应操作内容
3 功能应用
【分页列表自动折行】开关关闭时的效果：
【分页列表自动折行】开关启用的效果：
三、关联上下游功能
上游功能关联：个人设置不需要权限项，所有人都可以设置。
下游功能关联：各模块在使用列表组件时，将根据设置控制列表组件内容溢出时候是否自动折行。