一、功能背景及价值用途
在日常沟通交流场景中，无论是工作中的业务往来，还是生活中的社交互动，人们常需频繁使用一些个性化语句。为避免重复输入，提高沟通效率，同时满足用户对个性化表达的需求，系统设计了个人短语功能，方便用户自定义并快速调用常用语句。系统中“常用短语”用于维护个人在流程意见、评论及聊天里使用的常用短语。
二、功能概述及使用说明
1 功能说明
设置入口：【个人设置】-【基本信息】-【常用短语】
常用短语支持用户新建分组和短语，用户可按使用场景、使用频率等对个人短语进行分类管理，方便查找和调用；还可设置显示顺序，将常用短语优先展示。具体如下图：
2.1 短语分组管理
点击左侧树中的【新建分组】按钮，可进行添加个人分组，具体如图下所示：
分组名称：文本长度不能超过90个字符(1个中文字符等于3个长度)；
分组类型：有管理权限的用户可选择新建分组的类型（公共、个人），公共组下的短语数据组织内所有人员都可看到，个人组下的短语数据仅自己可看到；
显示/隐藏分组：鼠标悬浮在左侧树中的分组行中，可对该分组进行显示或隐藏操作，如下图所示，隐藏分组后，该分组下的短语也将同步隐藏。
编辑分组：鼠标悬浮在左侧树中的分组行中，可进行编辑操作，如下图所示，个人分组仅支持修改分组名称，公共分组支持设置自定义名称（设置完成后，前台将显示自定义分组名称）
删除分组：鼠标悬浮在左侧树中的分组行中，可进行删除操作，如下图所示，删除分组后，该分组下的短语也将被同步删除。
分组排序：支持直接在左侧树中拖拽排序，也可选择排序方式：默认排序/根据使用频率自动进行排序，如下图所示：
分组管理：点击左侧树的设置图标，可进入分组管理设置页面，可以对分组进行统一的管理，如下图所示：
2.2 短语管理
点击右上角【新建】按钮，进行短语相关设置，如下图所示：
短语简称：文本长度不能超过30(1个中文字符等于3个长度)不填写时，自动取短语描述；
显示顺序：在列表中排列显示的顺序；
短语类型：拥有权限的用户，可以添加公共短语，添加后所有用户都可以使用该常用短语；
短语描述：短语描述中的内容才是显示在签字意见框中的内容，文本长度不能超过1000(1个中文字符等于3个长度)。
点击列表行操作中的【隐藏/显示】【编辑】【删除】，可对已有常用短语进行隐藏/显示、编辑、删除操作。
开启常用短语按使用频率自动排序，常用短语在使用时将按使用频率进行排序；右上角输入关键词可进行常用短语搜索。
2.3 操作日志
点击右上角更多中的“操作日志”，可查看常用短语所有的操作记录。
2 功能应用
在提交流程的时候经常需要填写一些相同的签字意见，就是常用短语，如图所示。用户可在的个人常用短语可在个人设置-基本信息-常用短语中进行设置。
三、关联上下游功能
上游功能关联：该功能可在个人设置-基本信息-常用短语中设置；
下游功能关联：用户在流程意见，聊天框等使用短语时，用户可自定义添加所需常用短语。