一、功能背景及价值用途
在软件开发和业务流程管理中，低代码平台和流程引擎是提高开发效率、简化业务流程构建的重要工具。通常存在基础版和完整版等不同版本形态，基础版可能功能相对精简，完整版则功能更丰富。根据不同业务场景和用户需求，灵活切换版本十分必要，因此设计了此功能开关，让用户能自主决定是否启用切换功能。用户可通过【个人设置】，在管理员所配置的系统默认设置基础上，依照自身的使用习惯，对其进行个性化的配置。
二、功能概述及使用说明
1 功能开关
设置入口：【个人设置】-【偏好设置】-【其他设置】-【低代码平台/流程引擎可切换至基础版】：
【低代码平台/流程引擎可切换至基础版】开关默认为管理员在后台的设置，用户可根据个人使用习惯，进行个性化设置。设置后个人还可通过【恢复默认设置】操作，恢复到管理员预置的设置。
2 功能应用
启用【低代码平台/流程引擎可切换至基础版】时，系统中的低代码平台和流程引擎均默认为基础版，可以切换至完整版，支持来回切换。
关闭【低代码平台/流程引擎可切换至基础版】时，系统中的低代码平台和流程引擎均均使用完整版，不显示切换。
三、关联上下游功能
上游功能关联：该功能依赖于：个人设置/偏好设置/其他设置，可在对应设置项处设置。
下游功能关联：低代码平台/流程引擎在使用时，将根据设置控制低代码平台/流程引擎是否可切换至基础版。