一、功能背景及价值用途
在E10数字化办公与业务处理场景中，用户常常需要对大量数据进行批量操作，如批量删除、批量修改属性、批量导出等。为了简化数据批量操作流程，提高数据处理效率。提供了批量操作自动全选第一页数据的功能配置，如领导批量提交流程的场景，自动全选第一页数据，可节省一定的时间成本，这设置也可由用户自行控制，如担心自动全选第一页会误操作，也可以再个人设置里关闭。
二、功能概述及使用说明
1 功能开关
设置入口：【个人设置】-【偏好设置】-【其他设置】-【批量操作自动全选第一页数据】
【批量操作自动全选第一页数据】开关默认为管理员在后台的设置，用户可根据自身使用习惯，进行个性化配置。设置后个人还可通过【恢复默认设置】操作，恢复到管理员预置的设置。
2 功能同步及操作日志
可以通过操作日志查看查看对应操作内容
3 功能应用
启用【批量操作自动全选第一页数据】后，系统中批量操作会默认选中第一页数据，同时窗口头部提示：已自动为您全选第一页数据，如不需要，你可以点击“关闭”关闭该功能，后续您也可以在偏好设置里重新开启。
点击“关闭”，可关闭该设置，等同于在个人设置中关闭【批量操作自动全选第一页数据】功能，下次再打开批量操作页面时，将不自动全选第一页数据。
三、关联上下游功能
上游功能关联：个人设置不需要权限项，所有人都可以设置。
下游功能关联：各模块在使批量操作功能，将根据设置默认的批量操作自动全选第一页数据是否默认选中第一页数据。