一、功能背景及价值用途
在各类系统交互场景中，如内部沟通、消息反馈、流程意见及评论等，常需频繁使用一些固定、简短的语句。为提高沟通效率，避免重复输入，统一用语规范，故而设置公共短语功能，方便用户快速调用常用语句。
二、功能概述及使用说明
1、功能说明
设置入口：【后台管理中心】-【通用设置】-【公共短语】，需要有“权限管理中心/功能权限/公共短语”权限项。
公共短语支持新建分组和短语，能按业务场景、使用频率等对公共短语分类管理，方便查找和调用；还可设置显示顺序，将常用短语优先展示。具体如下图：
1.1 短语分组管理
可在后台管理中心-通用设置-公共短语中新建分组，点击左侧树中的【新建分组】，进行的分组的设置，此处设置的短语类型均为公共；
分组名称：文本长度不能超过90字符(1个中文字符等于3个长度)；
拖拽顺序：可在左侧树进行拖拽排序，调整公共组的显示顺序；
鼠标移入分组，可编辑或删除分组，注意，删除分组会同时删除分组下的短语。
1.2 短语管理
可在后台管理中心-通用设置-公共短语中新建短语，点击右上角【新建】按钮，进行短语相关设置，此处设置的短语类型均为公共；
短语简称：文本长度不能超过30(1个中文字符等于3个长度)不填写时，自动取短语描述；
显示顺序：在列表中排列显示的顺序；
短语描述：短语描述中的内容才是显示在签字意见框中的内容，文本长度不能超过1000(1个中文字符等于3个长度)。
点击列表行操作中的【编辑】【删除】，可对已有常用短语进行编辑、删除操作
1.3 操作日志
点击右上角更多中的“操作日志”，可查看常用短语所有的操作记录。
2、功能应用
在提交流程的时候经常需要填写一些相同的签字意见，就是常用短语，如图所示。后台管理中心-通用设置-公共短语中设置的短语类型为“公共短语”，添加后所有用户都可以使用该常用短语，个人常用短语可在个人设置-基本信息-常用短语中进行设置。
三、关联上下游功能
上游功能关联：该功能依赖于权限项：权限管理中心/功能权限/公共短语，需要拥有该权限的用户才可设置。
下游功能关联：
1、用户在流程意见，聊天框等使用短语时，管理员可添加所有用户可使用的常用短语。
2、个人还可在【个人设置/基本设置/常用短语】里维护个人级的常用短语，详情请见：https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?id=1159201326792450071&space_id=1159151861511495737