一、功能背景及价值用途
E10系统下页面的列表组件使用频率极高，它是展示数据信息的重要载体。然而，列表中数据的长度往往存在不确定性，数据来源广泛且内容丰富，可能包含长文本、超长链接、未截断的描述信息等。根据不同的用户习惯，注重内容显示效果的提供列表内容自动折行的配置，对于注重页面功能简洁统一的用户提供列表内容文本溢出自动省略的配置。因此提供全局的系统配置能够统一控制系统内列表组件的展示效果。通过设置项能够优化视觉呈现，提升界面美观度，提高信息阅读效率，改善用户体验 。
二、功能概述及使用说明
1、功能开关
设置入口：【后台管理中心】-【通用设置】-【其他设置】-【分页列表自动折行 】，需要有“权限管理中心/功能权限/其他设置”权限项：
【分页列表自动折行】开关默认关闭，需要时可启用，启用后，系统新增人员及未进行过个人设置的人员将默认读取此页面的配置，个人做【恢复默认设置】操作时也会读取此处的设置更新个人设置；如需将此页面的设置生效至系统已有成员，可使用【同步设置】功能，设置后系统中的列表组件展示效果当文字内容溢出的时候将默认自动折行。
2、功能同步及操作日志
（1）管理员在后台配置后默认为系统配置，如果需要将配置项同步给当前租户的所有人员的时候可以使用同步功能。
（2）管理员可以通过操作日志查看查看对应操作内容
3、功能应用
启用【分页列表自动折行】后，读取后台其他设置的人员，系统中的列表组件默认折行展示
原始效果
配置后效果
三、关联上下游功能
上游功能关联：该功能依赖于权限项：权限管理中心/功能权限/其他设置，需要拥有该权限的用户才可设置。
下游功能关联：各模块在使用列表组件时，将根据设置控制列表组件内容溢出时候是否自动折行。