一、功能背景及价值用途
在线签批功能旨在满足用户在不同场景下电子化签署、审批文件的需求，提高工作流程的效率，减少纸张使用和线下签批过程中的繁琐环节。通过该功能，用户可以在 PC 端和移动端便捷地完成文件签批，设置个性化的签批样式和操作方式，提升操作体验和办公效率。
二、功能概述及使用说明
1 启用在线签批功能
此功能为用户开启在线签批的入口，开启后可对签批相关服务及设置进行操作，以及控制全局是否启用签批功能；通用设置-在线签批设置，启用在签批服务总开关默认关闭，关闭时不展示任何设置项；开启后可以维护所使用的签批服务。
2 签批服务设置
在后台管理界面，找到签批功能相关模块。对签批服务设置中的各项参数，如服务类型、不同终端服务地址、应用配置信息等进行正确填写。好签服务需确保其配置正确运行，地址类字段需保证为准确无误的访问地址，填写时务必仔细核对，若填写错误，可能导致无法正常访问签批服务。应用配置信息确保准确，否则可能导致应用识别问题，影响功能正常使用。
好签服务支持此H5\H5-SDK。
选中H5时，必须输入必须输入【好签服务地址】、【accessKeyId】、 【accessKeySecret】；选中H5-SDK时必须输入【好签服务地址】、【applicationId】；以上参数有必填校验，不填写点击保存按钮会给出提示。
【移动端服务地址】和【PC端服务地址】如果与【好签服务地址】相同可以不设置不填写即可；如果【移动端服务地址】和【PC端服务地址】与【好签服务地址】不相同，就需要单独设置【移动端服务地址】和【PC端服务地址】；如果设置了【移动端服务地址】、【PC端服务地址】，移动端使用会优先取【移动端服务地址】，PC端使用优先取【PC端服务地址】；【移动端服务地址】、【PC端服务地址】没有设置，使用时默认取【好签服务地址】。
3 在线签批设置
签批设置为用户提供了对签批过程中细节的控制，如画笔样式、按钮显示与功能等。在后台可对签批设置进行调整。在 PC 端画笔默认设置和移动端画笔默认设置中，可分别对线条颜色、粗细、笔触效果等进行设置。在 PC 端操作按钮设置和移动端操作按钮设置中，可决定按钮的显示位置、显示内容以及按钮触发的功能等。
PC端画笔默认设置：可以设置PC端签批时的画笔的默认粗细和颜色，当前设置可以直接同步到移动端画笔设置；
移动端画笔默认设置：可以设置移动端签批时的画笔的默认粗细和颜色，当前设置可以直接同步到PC端画笔设置；
PC端操作按钮设置：可以设置PC端操作按钮显示的名称、顺序以及是否显示哪些按钮，当前设置可以直接同步到移动端按钮设置；
移动端操作按钮设置：可以设置移动端操作按钮显示的名称、顺序以及是否显示哪些按钮，当前设置可以直接同步到PC端按钮设置
三、延伸用法
1 多文档批量签批
在某些工作场景下，用户可能需要对多个文件进行签批。启用在线签批功能后，用户可一次生成多个待签批文件，按照预设的签批设置，如默认选中签批按钮、画笔设置等，快速完成多个文件签批。
2 与其他应用集成
在一些更复杂的办公流程中，在线签批功能可与流程表单功能集成，将签批件回写至流程表单内，供其他功能使用。
四、上下游关联功能点
上游功能关联：该功能依赖于权限项：通用设置/在线签批设置/更新在线签批设置 ，需要拥有该权限的用户才可设置。
下游功能关联：各模块在使用在线签批功能，将根据设置的启用在线签批开关控制，全局控制签批功能是否开启。
五、更多参考资料
关于在线签批常见问题文档如下
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/8138905991697394045