一、功能背景及价值用途
系统提供了两种链接打开方式，“当前页浮出显示”和“新页面打开”，其中“当前页浮出显示”将会在当前页以弹窗或右侧滑出面板的方式展示链接内容，当用户需要操作其他链接或回到原页面时，需要关闭浮出页面；“新页面打开”则是以新浏览器页签的形式打开页面，用户可通过切换页签的方式在原页面和新打开的页面中切换查看相应的内容。管理员可以在后台默认指定一种打开方式，用户也可根据自身习惯在【个人设置】里选择适合自己的打开方式。
二、功能概述及使用说明
1、功能开关
设置入口：【后台管理中心】-【通用设置】-【其他设置】-【默认链接打开方式 】，需要有“权限管理中心/功能权限/其他设置”权限项：
【默认链接打开方式】开关默认为【当前页浮出显示】，需要时可启用，启用后，系统新增人员及未进行过个人设置的人员将默认读取此页面的配置，个人做【恢复默认设置】操作时也会读取此处的设置更新个人设置；如需将此页面的设置生效至系统已有成员，可使用【同步设置】功能，设置后系统中消息点击后、以及事项关联点击的效果为当前页面浮出显示。
2、功能同步及操作日志
（1）管理员在后台配置后默认为系统配置，如果需要将配置项同步给当前租户的所有人员的时候可以使用同步功能。
（3）管理员可以通过操作日志查看查看对应操作内容
3、功能应用
配置【默认链接打开方式】为【当前页浮出显示】后，读取后台其他设置的人员，系统中的消息中的事项以及关联事项默认在当前页面打开。
【当前页浮出展示】
【新页签打开】
三、关联上下游功能
上游功能关联：该功能依赖于权限项：权限管理中心/功能权限/其他设置，需要拥有该权限的用户才可设置。
下游功能关联：各模块在使用消息中以及事项关联中点击链接时，将根据设置默认链接打开方式为当前页浮出显示或者新页面打开。