一、功能背景及价值用途
系统中的菜单是用户与系统进行交互、获取功能与信息的重要入口。随着软件功能日益复杂，菜单的层级和数量不断增加，多菜单并存的情况十分常见。提供【菜单展开收起方式】设置可以让用户根据自己的操作习惯进行配置，例如，对于喜欢界面简洁且专注于一个展开菜单的用户，可以选择“展开菜单时自动收起其他菜单”方式；对于喜欢看全所有菜单的用户，可选择“不自动收起”方式。
用户可通过【个人设置】，在管理员所配置的默认设置基础上，依照自身的使用习惯，对相关内容进行个性化的配置。
二、功能概述及使用说明
1 功能开关
设置入口：【个人设置】-【偏好设置】-【其他设置】-【菜单展开收起方式 】
【菜单默认展开收起方式】开关默认为管理员在后台的设置，用户可根据自身使用习惯，进行个性化配置。设置后个人还可通过【恢复默认设置】操作，恢复到管理员预置的设置。
2 操作日志
可以通过操作日志查看查看对应操作内容
3 功能应用
配置【菜单展开收起方式】为【展开菜单时自动收起其他菜单】后，系统中的菜单中有且只有一个二级菜单展开，每次展开一个菜单，都会自动收起其他菜单。
【展开菜单时自动收起其他菜单】效果：
【不自动收起】时，所有菜单不自动收起：
三、关联上下游功能
上游功能关联：个人设置不需要权限项，所有人都可以设置。
下游功能关联：各模块在使用菜单功能时，将根据设置确定菜单的展开收起交互。