一、功能背景及价值用途
系统中的菜单是用户与系统进行交互、获取功能与信息的重要入口。随着软件功能日益复杂，菜单的层级和数量不断增加，多菜单并存的情况十分常见。提供【菜单展开收起方式】设置可以让用户根据自己的操作习惯进行配置，例如，对于喜欢界面简洁且专注于一个展开菜单的用户，可以选择“展开菜单时自动收起其他菜单”方式；对于喜欢看全所有菜单的用户，可选择“不自动收起”方式。
二、功能概述及使用说明
1、功能开关
设置入口：【后台管理中心】-【通用设置】-【其他设置】-【菜单展开收起方式 】，需要有“权限管理中心/功能权限/其他设置”权限项：
【菜单默认展开收起方式】开关默认为【展开菜单时自动收起其他菜单】，需要时可选择【不自动收起】，系统新增人员及未进行过个人设置的人员将默认读取此页面的配置；个人做【恢复默认设置】操作时也会读取此处的设置更新个人设置；如需将此页面的设置生效至系统已有成员，可使用【同步设置】功能，设置后系统中菜单展开收起方式将统一控制。
2、功能同步及操作日志
（1）管理员在后台配置后默认为系统配置，如果需要将配置项同步给当前租户的所有人员的时候可以使用同步功能。
（2）管理员可以通过操作日志查看对应操作内容：
3、功能应用
配置【菜单展开收起方式】为【展开菜单时自动收起其他菜单】后，读取后台其他设置的人员，系统中的菜单中有且只有一个二级菜单展开，每次展开一个菜单，都会自动收起其他菜单。
【展开菜单时自动收起其他菜单】效果：
【不自动收起】时，所有菜单不自动收起：
三、关联上下游功能
上游功能关联：该功能依赖于权限项：权限管理中心/功能权限/其他设置，需要拥有该权限的用户才可设置。
下游功能关联：各模块在使用菜单功能时，将根据设置确定菜单的展开收起交互。