一、功能背景及价值用途
功能背景：在E10数字化办公与业务处理场景中，用户常常需要对大量数据进行批量操作，如批量删除、批量修改属性、批量导出等。为了简化数据批量操作流程，提高数据处理效率。提供了批量操作自动全选第一页数据的功能配置，如领导批量提交流程的场景，自动全选第一页数据，可节省一定的时间成本，这设置也可由用户自行控制，如担心自动全选第一页会误操作，也可以再个人设置里关闭。
二、功能概述及使用说明
1、功能开关
设置入口：【后台管理中心】-【通用设置】-【其他设置】-【批量操作自动全选第一页数据】，需要有“权限管理中心/功能权限/其他设置”权限项：
【批量操作自动全选第一页数据】开关默认为【关闭】，需要时可配置开启或关闭，系统新增人员及未进行过个人设置的人员将默认读取此页面的配置，个人做【恢复默认设置】操作时也会读取此处的设置更新个人设置；如需将此页面的设置生效至系统已有成员，可使用【同步设置】功能，设置后系统中批量操作将根据按钮配置是否默认选择中第一页的全部数据。
2、功能同步及操作日志
（1）管理员在后台配置后默认为系统配置，如果需要将配置项同步给当前租户的所有人员的时候可以使用同步功能。
（2）管理员可以通过操作日志查看查看对应操作内容
3、功能应用
启用【批量操作自动全选第一页数据】后，系统中批量操作会默认选中第一页数据，同时窗口头部提示：已自动为您全选第一页数据，如不需要，你可以点击“关闭”关闭该功能，后续您也可以在偏好设置里重新开启。
点击“关闭”，可关闭该设置，等同于在个人设置中关闭【批量操作自动全选第一页数据】功能，下次再打开批量操作页面时，将不自动全选第一页数据。
三、关联上下游功能
上游功能关联：该功能依赖于权限项：权限管理中心/功能权限/其他设置，需要拥有该权限的用户才可设置。
下游功能关联：各模块在使批量操作功能，将根据设置默认的批量操作自动全选第一页数据是否默认选中第一页数据。