一、功能背景及价值用途
在各类业务系统和应用程序中，手写签批和电子签名作为常见的电子签名方式，被广泛应用于文件审批、流程签署等场景。不同用户与业务场景对签批和签名的样式及展示效果有着多样化的需求，同时部分业务还涉及签名区尺寸、笔迹样式等个性化设置。为满足多样化需求，提升用户在手写签批和电子签名操作中的灵活性与便捷性，后台管理中心特提供“手写签批设置”等相关功能。
二、功能概述
该功能支持配置手写签批和电子签名的默认显示方式、最大显示宽度、笔刷大小及字体颜色等参数，帮助企业实现签名样式的规范化和个性化，进一步优化签批与签名体验以及管理效率。
三、使用说明
1、功能入口
设置入口：【后台管理中心】-【通用设置】-【手写签批设置】，需要有“权限管理中心/功能权限/手写签批设置”权限项，可设置前台手写签批的签批方式、最大展示宽度、笔刷大小以及默认字体颜色等。
2、手写签批显示配置
此处设置了两种配置，针对PC端的签批可进行画布最大宽度和最大高度的限制配置，选择后在下方的最大显示宽度和最大显示高度进行最大像素数据填写，具体如下图所示：
在后台配置好限制的最大宽度或者高度后，在前台的画布展示上，会根据最大的宽/高度进行画布的拓展展示，具体展示如下图所示：
3、默认笔刷大小与颜色配置
签批组件内部可以进行笔刷大小与颜色的配置选择：
笔刷可选择五种不同大小的笔刷的配置选择，笔刷可选择多种类型的颜色，因此，在后台配置设置能进行默认笔刷大小与颜色的配置，针对不同用户进行灵活配置后，能减去繁琐的选择过程。