一、功能背景及价值用途
在E10系统中，如果客户实际访问系统过程期间对应服务进行了升级，客户端判断当前访问升级过后会默认弹出刷新提示，让用户选择是否立即刷新。在实际运用场景中客户可能会觉得刷新提示对操作是一种干扰，所以增加开关控制是否启用刷新提示，支持整体关闭或者个人关闭。通过此设置项，用户可根据自身的喜好配置是否开启刷新提示。
二、功能概述及使用说明
1 功能开关
设置入口：【后台管理中心】-【通用设置】-【其他设置】-【系统更新刷新提示】，需要有“权限管理中心/功能权限/其他设置”权限项：
【系统更新刷新提示】开关默认为开启，需要时可配置统一显示或单独显示，系统新增人员及未进行过个人设置的人员将默认读取此页面的配置，个人做【恢复默认设置】操作时也会读取此处的设置更新个人设置；如需将此页面的设置生效至系统已有成员，可使用【同步设置】功能。配置项启用后，如检测到系统有升级，本地缓存与服务器文件不一致时，将弹出是否刷新页面的提示，如不需要可关闭。
2 功能同步及操作日志
1、管理员在后台配置后默认为系统配置，如果需要将配置项同步给当前租户的所有人员的时候可以使用同步功能。
2、管理员可以通过操作日志查看查看对应操作内容
3 功能应用
启用【系统更新刷新提示】后，如检测到系统有升级，本地缓存与服务器文件不一致时，将弹出是否刷新页面的提示：
三、关联上下游功能
上游功能关联：该功能依赖于权限项：权限管理中心/功能权限/其他设置，需要拥有该权限的用户才可设置。
下游功能关联：各模块在使用系统更新刷新提示功能，将根据设置默认的系统中刷新提示配置，检测系统升级并给出提示。