一、功能背景及价值用途
在软件开发和业务流程管理中，低代码平台和流程引擎是提高开发效率、简化业务流程构建的重要工具。通常存在基础版和完整版等不同版本形态，基础版可能功能相对精简，完整版则功能更丰富。根据不同业务场景和用户需求，灵活切换版本十分必要，因此设计了此功能开关，让用户能自主决定是否启用切换功能。
二、功能概述及使用说明
1 功能开关
设置入口：【后台管理中心】-【通用设置】-【其他设置】-【低代码平台/流程引擎可切换至基础版】，需要有“权限管理中心/功能权限/其他设置”权限项：
【低代码平台/流程引擎可切换至基础版】开关默认开启，启用后，系统新增人员及未进行过个人设置的人员将默认读取此页面的配置，个人做【恢复默认设置】操作时也会读取此处的设置更新个人设置；如需将此页面的设置生效至系统已有成员，可使用【同步设置】功能，开启时低代码平台和流程引擎均默认为基础版，可以切换至完整版，支持来回切换；开关关闭后，则均使用完整版。
2 功能同步及操作日志
拥有后台权限的用户，后台配置为默认系统配置，可将对应配置同步给其它人员。可通过操作日志查看对应操作内容。
1、管理员如果需要将配置项同步给当前租户的所有人员的时候可以使用同步功能。
2、管理员可以通过操作日志查看查看对应操作内容。
3 功能应用
启用【低代码平台/流程引擎可切换至基础版】时，读取后台其他设置的人员，系统中的低代码平台和流程引擎均默认为基础版，可以切换至完整版，支持来回切换。
关闭【低代码平台/流程引擎可切换至基础版】时，读取后台其他设置的人员，系统中的低代码平台和流程引擎均均使用完整版，不显示切换。
三、关联上下游功能
上游功能关联：该功能依赖于权限项：权限管理中心/功能权限/其他设置，需要拥有该权限的用户才可设置。
下游功能关联：低代码平台/流程引擎在使用时，将根据设置控制低代码平台/流程引擎是否可切换至基础版。