一、功能背景及价值用途
表单填写的规范性和用户体验十分重要，此必填设置功能旨在确保用户准确、完整地填写表单必要信息以及统一规范系统中必填的样式和校验交互，避免因信息缺失导致数据错误或业务流程中断，提升数据录入质量和系统运行效率。
二、功能概述及使用说明
1、设置入口与权限说明
（1）设置入口
在系统后台管理中心，点击 “通用设置”，即可找到 “必填设置”
（2）菜单设置权限
只有拥有后台 “必填设置” 菜单权限的人员，才能进入此页面进行相关设置操作。
2、配置项说明
（1）【必填信息填写后隐藏必填标记】：开关默认关闭，开关启用后，必填字段填写后将隐藏必填标记，可在预览区预览开关开启关闭的效果。
（2）【必填标记显示位置】：支持设置标题右侧、标题左侧、字段右侧，默认为"标题右侧"，切换显示位置，可在预览区预览效果。
（3）【必填图标】：有默认图标，支持从素材库中选择图标或自行上传，可在预览区预览效果。
（4）【校验提示框自动消失】：默认启用，启用后显示【提示框展示时间】设置。
（5）【提示框展示时间】：此开关动态显示，默认3s，可修改其他时长，单位为s。
三、使用注意点
1、若对当前配置页面进行调整，无论在什么页面，都需要先刷新系统前台页面，设置才会生效。
2、在部分业务场景中，即使设置了字段必填以及显示方式，也不一定都会显示，比如表单的明细表字段。
四、关联上下游功能
1、上游功能：必填字段的设置可根据业务自行控制，比如表单模块，字段必填属性可在表单设计器内进行设置
2、下游功能：必填校验的展示方式在业务中也支持设置