一、功能背景及价值用途
系统提供了两种链接打开方式，“当前页浮出显示”和“新页面打开”，其中“当前页浮出显示”将会在当前页以弹窗或右侧滑出面板的方式展示链接内容，当用户需要操作其他链接或回到原页面时，需要关闭浮出页面；“新页面打开”则是以新浏览器页签的形式打开页面，用户可通过切换页签的方式在原页面和新打开的页面中切换查看相应的内容。管理员可以在后台默认指定一种打开方式，用户可通过【个人设置】，在管理员所配置的默认设置基础上，依照自身的使用习惯，对相关内容进行个性化的配置。
二、功能概述及使用说明
1 功能开关
设置入口：【【个人设置】-【偏好设置】-【其他设置】-【默认链接打开方式 】
【默认链接打开方式】开关默认为管理员在后台的设置，用户可根据自身使用习惯，进行个性化配置。设置后个人还可通过【恢复默认设置】操作，恢复到管理员预置的设置。
2 操作日志
通过操作日志查看查看对应操作内容
3 功能应用
配置【默认链接打开方式】为【当前页浮出显示】后，系统中的消息中的事项以及关联事项默认在当前页面打开。
【当前页浮出展示】
【新页签打开】
三、关联上下游功能
上游功能关联：个人设置不需要权限项，所有人都可以设置。
下游功能关联：各模块在使用消息中以及事项关联中点击链接时，将根据设置默认链接打开方式为当前页浮出显示或者新页面打开。