一、功能背景及价值用途
【城市等级设置】用于统一管理和维护行政区域设置中的城市等级，如对所有城市分中国内地、港澳台、海外，中国内地又分一级城市、二级城市、三级城市等。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
【后台管理中心】-【全局基础】-【通用设置】-【城市等级设置】：
说明：
1、系统默认提供6个等级，左侧树里一级等级后面的数量表示下级等级数量，如中国内地有3个下级，故显示“3”。
2、城市等级最多支持两级：鼠标移入第一级，有【+】新建按钮，可新建下级；鼠标移入第二级，无【+】新建按钮，不能新建下级。
2、设置说明
（1）新增数据
（2）修改数据
点击左侧树的编辑、或者右侧列表的编辑按钮打开编辑弹窗。
（3）删除数据
有下级的等级不能删除。
（4）封存数据
等级支持封存，有下级的等级也可封存，封存的等级前台及“行政区域设置”-按“城市等级”查看时均不显示。
如果等级全部封存，相当于不启用城市等级，前台不显示维度切换，只能按行政区域层级选择城市。
（5）解封数据
（6）批量操作
（7）操作日志
3、功能应用
城市等级设置好之后，“行政区域设置”页面可按【行政区域/城市等级】切换，如下图所示，无城市等级或城市等级都封存时，不显示此切换：
切换到城市等级维度时，如下图所示，左侧树显示等级树，右侧显示城市列表，这里和“行政区域”维度保持一致，左侧树也显示到最末级，即“一级等级/二级等级/城市”：
说明：
1、左侧树需要统计等级下关联的城市数量，统计数量含下级。
2、点击每一层级可查看相关等级下的城市信息，点击最末级即“城市”为查看城市详情，如下图所示：
3、可在城市等级里添加城市，如下图所示，可选多个城市添加到对应等级里：
4、添加到等级里的城市也支持移除和批量移除。
5、维护好对应等级的城市后，前台城市字段支持以等级维度选择城市，如下图所示：
三、使用注意点
1、具有“城市等级设置”权限的用户可对当前租户的城市等级进行设置。
2、已封存的数据将无法再进行修改，需要解封后才能进行修改操作。
四、关联上下游功能
1、上游：菜单设置的操作权限依赖权限管理中心对城市等级设置的权限进行分配
2、下游：城市等级设置会对行政区域设置以及使用行政区域的业务模块有影响，如EBuilder低代码中表单组件中的国家、省份、城市、区县组件、Ebulider组件配置中的行政区域字段的条件筛选。