一、功能背景及价值用途
【行政区域设置】集中管理标准行政区划数据，避免因人工维护导致的数据冗余、编码错误，通过后台可视化配置界面，非技术人员可独立完成行政区划增删改查，减少IT依赖。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
管理员账号可以通过以【后台管理中心】-【全局基础】-【通用设置】-【行政区域设置】菜单打开行政区域设置页面。
2、权限说明
具有“行政区域设置”权限的用户可对当前租户的行政区域进行设置；
3、行政区域
3.1 修改数据
（1）修改表单数据
通过左侧树或者右侧的下级省份/下级城市/下级区县，找到需要修改的行政区域，编辑后点击右下角的保存按钮进行保存。
（2）同步时区
点击“同步”按钮后会弹出确认提示框，再次点击确认按钮后，会自动将当前行政区域的时区同步到下级行政区域。（时区同步会立即生效，无需再次点击保存按钮）
3.2 新增数据
3.3 封存数据
“删除是不可逆的操作”，行政区域采用的是“封存”， 将不需要使用的数据进封存起来，在前台使用的使用就不会出现该数据，当需要显示这个数据的时候，对封装的数据进行“解封”即可。数据封存后不能再进行编辑，需要解封才可编辑。
（1）通过右上角的按钮进行封存/解封操作
（2）通过列表的操作菜单进行封存/解封操作
3.4 批量操作
3.5 导入和导出
当左侧树选中“全部国家的时候”，右侧会出现导入和导出按钮。
（1）导出数据
点击导出按钮会将全量的行政区域数据导出为excel表格并自动下载。
（2）导入数据
点击导入按钮会打开弹窗，按弹窗的步骤一级提示说明进行数据的导入。
3.6 操作日志
4、城市等级
默认为行政区域维度，通过点击切换为城市等级维度，在此页面可以设置城市的等级（一级城市、二级城市等）。
4.1 修改城市的“城市等级”
左侧树选中具体的城市，右侧就会显示该城市的信息，在此修改该城市的城市等级以及其它数据。
4.2 快速新建城市等级
4.3 批量操作
当左侧树选中城市等级的时候，右侧会展示该城市等级对应的城市列表，可以对该城市等级进行批量添加、和批量删除操作（批量的设置城市的城市等级）。
（1）批量添加
（2）批量删除
选择需要删除的数据，然后点击右上角的批量删除按钮
4.4 操作日志
三、使用注意点
1、行政区域数据的导入必须要按照模板的格式
2、已封存的数据将无法再进行修改，需要解封后才能进行修改操作。
四、关联上下游功能
1、上游：菜单设置的操作权限依赖权限管理中心对行政区域设置的权限进行分配
2、下游：行政区域设置会对行政区域组件以及使用这些组件的业务模块有影响，如EBuilder低代码中表单组件中的国家、省份、城市、区县组件、Ebulider组件配置中的行政区域字段的条件筛选。