一、功能背景及价值用途
在系统的列表页面中，用户经常需要按照特定的字段进行数据排序。例如：订单列表需要按照"创建时间"倒序排列，为避免用户每次进入页面都手动设置排序规则，系统提供了默认排序设置功能。此功能还支持多字段组合排序，可满足更为复杂业务场景。
二、功能概述及使用说明
以知识文档模块为列，一般可以在列表右上角【更多】里找到【默认排序设置】菜单：
【默认排序设置】窗口如下图所示：
包含以下功能：
1、待选区字段可添加至已选区，在已选区的字段意为作为排序字段。
2、添加到已选区的字段可点击“正序/倒序”，切换排序规则，默认为“正序”。
3、已选区支持拖动调整排序字段优先级。
4、设置后点击【保存】可保存排序规则，保存后，列表即刷新，按设置的排序规则对列表数据进行排序。
5、【重置】：回到上一次保存的状态。
6、【恢复默认排序】：恢复为已存储的默认排序字段。
7、【同步设置】：有 “默认排序设置公共设置/默认排序设置”权限的用户可操作，点击打开同步设置窗口，可将本次设置同步到其他人员,且支持“同时设为默认排序”，如下图所示：
（1） 启用“同时设为默认排序”，保存时，同步操作的同时将当前在保存为默认排序设置。
（2）“同步设置”确定时会有二次确认：
8、【设为默认排序】：有 “默认排序设置公共设置/默认排序设置”权限的用户可操作，可设置将当前设置，设为哪些人的默认排序：
9、【操作日志】：点击可查看操作日志，普通用户【操作日志】只能查看自己的设置，有“默认排序设置”权限的用户可查看该页面所有操作日志。
10、【帮助】：点击可查看该功能帮助文档。
三、功能流程图
四、使用注意点
1、 同步操作将覆盖目标页面的现有排序
2、默认排序设置会影响所有目标用户
3、权限不足不会显示对应的同步操作按钮
4、建议先小范围测试再大范围应用