一、功能背景及价值用途
在系统的高级搜索功能中，搜索面板可能会占据一定屏幕空间，当用户完成搜索操作获取结果后，搜索面板继续显示可能会遮挡部分结果内容，影响用户对搜索结果的查看和操作，基于此需求设置了隐藏搜索面板功能。对于仅需查看搜索结果，无需再次调整搜索条件的用户，不用手动关闭搜索面板，简化操作流程，节省操作时间。
二、功能概述及使用说明
1、功能开关
设置入口：【后台管理中心】-【通用设置】-【其他设置】-【高级搜索触发搜索时隐藏搜索面板】，需要有“权限管理中心/功能权限/其他设置”权限项：
【高级搜索触发搜索时隐藏搜索面板】开关默认关闭，需要时可启用，启用后，系统新增人员及未进行过个人设置的人员将默认读取此页面的配置，个人做【恢复默认设置】操作时也会读取此处的设置更新个人设置；如需将此页面的设置生效至系统已有成员，可使用【同步设置】功能，设置后系统中的高级搜索在点击【搜索】后，搜索面板将自动隐藏。
2、功能同步及操作日志
（1）拥有后台权限的用户，后台配置为默认系统配置，可将对应配置同步给其它人员。可通过操作日志查看对应操作内容。
（2）管理员如果需要将配置项同步给当前租户的所有人员的时候可以使用同步功能。
（3）管理员可以通过操作日志查看查看对应操作内容。
3、功能应用
启用【高级搜索触发搜索时隐藏搜索面板】后，读取后台其他设置的人员，系统中的高级搜索在点击【搜索】后，搜索面板将自动隐藏。
三、关联上下游功能
上游功能关联：该功能依赖于权限项：权限管理中心/功能权限/其他设置，需要拥有该权限的用户才可设置。
下游功能关联：各模块在使用高级搜索组件时，将根据设置控制高级搜索触发搜索时是否隐藏搜索面板。