一、功能背景及价值用途
在业务系统中，不同用户对表格展示的数据列有不同的关注重点。有些用户可能更关注财务数据，有些更关注运营指标。统一的表格展示方式难以满足所有用户的个性化需求，因此需要提供自定义列展示功能，并且缺乏集中管理和批量设置的能力。此功能用于支持用户个性化定制表格展示内容，同时支持管理员集中配置和管理列设置，一次设置，批量同步，减少重复工作。
二、功能概述及使用说明
1 操作说明
1、在表格右上角找到"自定义列"按钮：
2、点击按钮打开设置弹窗：
3、点选字段（即显示列）可显示或隐藏，高亮的是“显示”。
4、拖动字段可调整显示顺序。
5、左上角可以“全选/取消全选”，一般列表都有控制不能全部都不显示。
6、点击"保存"设置，表格立即更新显示。
2 【更多】功能说明
1、【更多】-【恢复默认显示列】：恢复已存储的默认显示列。
2、【更多】-【同步设置】：需要有【自定义列公共设置/自定义列维护】权限的人才显示，点击打开同步设置窗口：
(1) 同步范围：可设置需要同步的人员范围。
(2) 同时设为默认显示列：如启用，同步的同时，将当前设置保存为默认设置。
(3) 同时同步列宽：如启用，同步的同时，当前设置的列宽也会同步。
3、【更多】-【设为默认显示列】：需要有【自定义列公共设置/自定义列维护】权限的人才显示，点击后弹出设置范围，如下图，可以设置将当前显示列置为哪些人的默认设置：
4、【更多】-【操作日志】：需要有【自定义列公共设置/自定义列维护】权限的人才显示，可查看更新默认显示列和同步设置的操作日志。
5、普通用户无【同步设置】、【设为默认显示列】和【操作日志】按钮：
三、功能流程图
四、使用注意点
1、列设置会自动保存，刷新页面不会丢失
2、某些列表关键列无法隐藏（业务指定）
3、同步设置会覆盖之前的设置（包含用户）