一、功能背景和价值用途
目前PC端、移动端的签字意见，都是通过下拉展开选择的，要用常用批示语，必须三步操作：1点击常用指示语按钮，2滚动选择具体批示语，3点击某条批示语。这里简化交互，支持把常用批示语默认展示出来，可更快捷的选择常用短语。
二、功能说明
1 PC端功能说明
1.1 设置
入口：前台【个人设置】-【基本信息】-【常用短语】
说明：
(1)
列表增加【显示方式】列，有“默认”和“快捷显示”两种值：
①
默认：显示在【常用短语】按钮里
②
快捷显示：平铺显示在【快捷短语】区域里
(2)
只有状态是“显示”的短语可以设置【快捷显示】，“隐藏”状态的短语无【快捷显示】菜单。
(3)
在行操作菜单中点击【快捷显示】可将短语显示方式设置为“快捷显示”；显示方式是“快捷显示”的短语，可以点击【取消快捷显示】取消快捷显示。
1.2 功能应用
设置“快捷显示”的短语，将在输入框【快捷短语】区域里平铺展示：
说明：
1、至少有一个快捷显示的短语时，才显示，默认展开，点击可收起。
2、快捷显示的短语按“显示顺序”平铺展示，显示内容为“短语简称”，点击可将短语描述写入输入框，同在【常用短语】面板里选择（可多次点击）。
3、快捷显示的短语，还是可以在【常用短语】面板中选择到。
4、在常用短语面板里，可对已设置快捷显示的短语可【取消快捷显示】，对未设置快捷显示的短语可设置【快捷显示】，点击后效果同上述短语列表中操作：
1、
历史数据显示方式全部为“默认”。
2 移动端功能说明
2.1 设置
入口：我-常用短语
说明：
(1)
由于增加操作菜单后，行操作有4个，会降低用户体验，这里做样式调整
①
行操作改为点击按钮后在屏幕下方展开的形式
②
同PC：行操作菜单将有（编辑、隐藏、快捷显示/取消快捷显示、删除）
③
快捷显示操作，显示提示文字“设置后将平铺显示在【快捷短语】区域里”
④
点击【快捷显示】后，将在短语左上角显示角标（主题色），取消快捷显示的短语无标记。
(2)
“快捷显示”状态的短语可以“取消快捷显示”；默认状态的短语可以“快捷显示”。
(3)
只有“显示”状态的短语可以设置【快捷显示】,“隐藏”状态的短语需要先设置“显示”，才可设置【快捷显示】。
(4)
公共分组页签同上。
2.2 功能应用
移动端效果如下图所示：