一、功能背景及需求价值
在审批或流程查看场景中，用户可通过协同区展示与流程表单字段关联的项目数据，实现业务上下文的无缝衔接
二、功能概述
流程协同区支持流程菜单，具体流程两个类型
三、功能详细说明
在流程列表，或流程新建/详情页的右侧展示信息，便于用户在同一个页面下可以获取到更多的信息，不需要跳转不同的页面查看，将碎片化的业务场景、分散的数据通过可自由设计的页面整合为高度场景化、强关联的协同区。
四、功能入口
4.1 权限项
拥有 【协同区】权限的人员有权限看到菜单
无权限人员直接访问协同区地址，页面提示“对不起！您暂时没有权限”
无权限访问后端看不到协同区菜单
4.2 功能入口
① 前台用户中心 -流程应用（分为流程菜单、具体流程）
② 后台管理中心-全局基础-协同区-流程协同
五、流程协同区功能说明
流程协同区分为流程菜单，具体流程两个类型，本次主要以流程菜单为例进行说明
5.1 流程菜单-默认协同区
默认协同区默认为开启状态，禁用后，前台协同区就不显示，效果如下：
5.2 新建流程协同区
① 点击【设计】，进入协同区设置界面
② 添加设置好组件后，点击保存。回到后台，点击协同区【启用】按钮
5.3 具体流程类型协同区
① 支持 工作流程、公文流程、费控流程 设置协同区；默认选中工作流程
② 支持设置新建页、数据查看页
③ 具体流程-版本
协同区-具体流程，选中具体流程后，如果另存为过新的版本，会显示版本切换下拉框
活动版本在下拉框中用红色字体表示
默认选中为流程的活动版本
5.4 流程协同区维护
① 可以点击【设计】编辑设置协同区内容；点击【禁用】、【启用】控制协同区功能前台是否显示
② 点击【默认恢复】按钮，可以会恢复到默认协同区效果