一，功能背景及需求价值
eb表格视图为了智能化相关需求考虑，支持EB表单，表格，报表配置协同区
二，功能概述
①协同区增加 e-Builder协同，应用可选范围：①已启用应用 ②当前账号有管理权限应用（系统管理员有所有应用管理员权限）
②表格，报表协同区打通智能数据洞察，数据同步
③表单协同区暂时只支持自定义分析，支持引用页面或创建页面
三，功能详细说明
e-builder应用协同区主要用来支持表单、表格、报表协同区配置功能。可以分别在新建页、数据查看页进行协同区设计、启用、禁用等操作。
四，功能入口
1.1 权限项
拥有 【协同区】权限的人员有权限看到菜单
无权限人员直接访问协同区地址，页面提示“对不起！您暂时没有权限”
无权限访问后端看不到协同区菜单
1.2 功能入口
① 前台用户中心 - eb表单、表格、报表页面-页面内部右侧【显示/隐藏协同区】
② 后台管理中心-全局基础-协同区 - e-Builder协同
五，e-builder协同区功能说明
e-builder协同区分为EB表单、表格、报表三个类型（可以在截图位置切换类型），本次主要以表单为例进行说明
2.1新建表单协同区，可选择新建页或者查看处理页，本次介绍新建页
① 点击【设计】，进入表单协同区设置界面
② 添加设置好组件后，点击保存。回到后台，点击协同区【启用】按钮
③ 前台查看效果，可通过【显示/隐藏协同区】按钮控制协同区显隐
2.2 协同区维护
2.2.1可以点击【设计】编辑设置协同区内容；点击【禁用】、【启用】控制协同区功能前台是否显示
2.2.2显示设置：
①表单显示设置：可以设置显示宽度、展开方式、记住用户操作
显示宽度：默认 400 像素，可切换为百分比
展开方式：默认收缩，可切换为默认展开
记住用户操作：默认关闭，启用后 用户操作会被记住，多次操作后，仍可记住用户操作
②表格、报表显示设置：
启用数据分析协同区：
启用状态与表格中的数据分析、协同区右上角启用按钮保持一致；启用后，新增 默认分析页设置、宽度及交互配置设置
启用数据分析协同区-默认分析页设置：
显示 默认分析页 启用按钮、默认分析页名称、默认分析页 选择项、参数配置 设置项
启用数据分析协同区-默认分析页设置-默认分析页：
默认开启状态
关闭后，其余设置项折叠不显示
开启后，用户在前端使用数据分析协同区时，初始化显示此分析页，且用户在前端对默认分析页不可编辑
选中默认设置项，表格显示协同区设置的页面，可切换为引用已有页面
切换为引用已有页面，新增加设置项 选择分析页-选择应用，可以选择应用中的页面，选择后协同区页面显示已选择的页面
启用数据分析协同区-默认分析页设置-默认分析页名称：
默认名称为 数据分析，设置其他名称后，表格协同区显示所设置的名称
参数配置：可配置参数
宽度及交互配置：
显示 显示宽度、打开方式、默认展开/收缩 、记住用户上一次操作设置项
显示宽度：默认 400 像素，可切换为百分比
打开方式：
右侧推出（默认设置项）、右侧滑出
选择右侧推出时，可以配置默认展开/收缩 设置项，默认为自适应，收缩条件默认为当窗口宽度小于1440px
选择右侧推出、默认展开时，表格处默认展开显示协同区
选择右侧推出、默认收缩时，表格处默认收缩显示
选择右侧滑出时，默认展开/收缩 设置项 默认选中默认收缩，表格处协同区默认收缩，可正常展开收缩
选择右侧滑出、默认展开，表格处协同区默认展开，可正常展开收缩
记住用户上一次操作：默认关闭，启用后 用户操作会被记住
2.2.3操作日志：记录显示设置中的操作信息