一、功能背景及价值用途
全球及国内数据安全法规日趋严格，明确要求企业必须采取有效措施保护敏感数据，防止泄露和未授权访问。第三方专业加密方案是企业快速满足强制性合规要求、降低法律风险的关键途径‌，其次集成成熟第三方服务可显著降低运维成本。
二、功能概述及使用说明
1.加解密设置
只有开启本地存储时，才会展示加解密设置菜单；受角色权限【加解密设置】控制
1.1.加解密功能开关
租户的加解密功能开关默认关闭，开启后会联动展示加解密规则配置。
1.2.加解密规则配置
开启加解密功能后，需要选择“第三方加解密软件”服务厂商，下拉框中有标准已经集成好的服务厂商，有{亿赛通、天锐绿盾、华途}。
当选择第三方加解密软件为“亿赛通”时，联动显示软件地址及加解密场景
当选择第三方加解密软件为“天锐绿盾”时，联动显示软件地址及加解密场景
当选择第三方加解密软件为“华途”时，联动显示服务商的相关配置参数及加解密场景
1.3.加解密场景功能说明
1.3.1.上传解密、下载加密
上传加密文件：在系统中预览、编辑、删除、替换功能正常；下载的文件在本地不能查看及编辑
上传未加密文件：在系统中预览、编辑、删除、替换功能正常；下载的文件在本地不能查看及编辑
1.3.2.上传下载均不处理（OA系统内会强解密操作）
上传加密文件：在系统中预览、编辑、删除、替换功能正常；下载的文件在本地不能查看及编辑
上传未加密文件：在系统中预览、编辑、删除、替换功能正常；下载的文件在本地能查看及编辑
1.3.3.自定义
上传加密文件：
1.上传文件解密，下载文件解密，则上传的文件在系统中预览、编辑、删除、替换功能正常；下载的文件在本地能查看及编辑
2.上传文件解密，下载文件加密，则上传的文件在系统中预览、编辑、删除、替换功能正常；下载的文件在本地不能查看
3.上传文件解密，下载文件不处理，则上传的文件在系统中预览、编辑、删除、替换功能正常；下载的文件在本地能查看及编辑
4.上传文件加密，下载文件解密，则上传的文件在系统中预览、编辑、删除、替换功能正常；下载的文件在本地能查看及编辑
5.上传文件加密，下载文件加密，则上传的文件在系统中预览、编辑、删除、替换功能正常；下载的文件在本地不能查看
6.上传文件加密，下载文件不处理，则上传的文件在系统中预览、编辑、删除、替换功能正常；下载的文件在本地不能查看
7.上传文件不处理，下载解密，则上传的文件在系统中预览、编辑、删除、替换功能正常；下载的文件在本地能查看
8.上传文件不处理，下载加密，则上传的文件在系统中预览、编辑、删除、替换功能正常；下载的文件在本地不能查看
9.上传文件不处理，下载不处理，则上传的文件在系统中预览、编辑、删除、替换功能正常；下载的文件在本地不能查看
上传未加密文件：
1.上传文件解密，下载文件解密：则上传的文件在系统中预览、编辑、删除、替换功能正常；下载的文件在本地能查看及编辑
2.上传文件解密，下载文件加密：则上传的文件在系统中预览、编辑、删除、替换功能正常；下载的文件在本地不能查看及编辑
3.上传文件解密，下载文件不处理，则上传的文件在系统中预览、编辑、删除、替换功能正常；下载的文件在本地能查看及编辑
4.上传文件加密，下载文件解密：则上传的文件在系统中预览、编辑、删除、替换功能正常；下载的文件在本地能查看及编辑
5.上传文件加密，下载文件加密：则上传的文件在系统中预览、编辑、删除、替换功能正常；下载的文件在本地不能查看及编辑
6.上传文件加密，下载文件不处理：则上传的文件在系统中预览、编辑、删除、替换功能正常；下载的文件在本地不能查看及编辑
7.上传文件不处理，下载解密：则上传的文件在系统中预览、编辑、删除、替换功能正常；下载的文件在本地能查看及编辑
8.上传文件不处理，下载加密：则上传的文件在系统中预览、编辑、删除、替换功能正常；下载的文件在本地不能查看及编辑
9.上传文件不处理，下载不处理，则上传的文件在系统中预览、编辑、删除、替换功能正常；下载的文件在本地能查看及编辑
三、使用注意点
1、存储设置中开启本地存储才会有加解密设置功能
2、加密的文件上传到OA系统内是会强解密的
3、系统管理员默认拥有此功能维护权限，普通用户需要配置角色【加解密设置】权限
四、上下游关联功能点
存储设置
本地存储规则中也有【加密存储】功能，这个是系统自带的加密功能，开启后仅对存储服务器上的物理文件进行加密。