一、功能背景及价值用途
在线预览编辑插件主要用于解决传统文档处理模式中 文件下载、本地编辑、重复上传流程繁琐的问题，通过浏览器直接预览、编辑、协同编辑文档实现效率的提升
插件支持的功能和格式请点击查看：文件插件操作格式
二、业务流程图/配置过程图
三、功能概述及使用说明
插件的配置步骤是一样的，下面以wps中台为例进行说明
1.获取插件信息
插件为第三方厂商部署，插件信息不确定的可咨询厂商的部署人员
1.1插件服务地址（eg：https://wps.ecology.cn）一定要保证OA服务器能正常访问
1.21.2 服务版本（eg：v6）
1.3 应用包名AK（eg：XED01VUM7X5*****）
1.4 应用密钥SK（eg：i6yMD3Unl3Q0ITP3ajHqZtWHPH6*****）
2.租户后台新建插件
2.1 登录租户管理平台（OA地址/tenant/login）
2.2 打开预览编辑设置页面
2.3 点击新建按钮，在弹出的窗口选择插件类型后，填入插件信息
2.4 设置插件的应用租户，默认是所有租户
3.OA后台管理设置使用范围和优先级
1.1
插件应用范围设置（未设置则默认所有人都可以使用）
1.2
插件优先级设置，可通过拖动操作调整插件优先级，系统将根据优先级及本地环境设置来自动适配插件
四、使用注意点
1. 填写的插件服务地址请一定要保证OA服务器能够正常访问
2. 插件支持的文件格式可以根据业务场景删除，不可新增
五、上下游关联功能点
1. 知识文档新建文档：若当前系统无可用的在线编辑插件，则无法新建office文档
2. 文件预览页面：支持在顶部切换当前可用的预览插件
六、更多参考资料
1. 项目自行二开新插件 或调用插件能力，请点击查看文档：
https://www.kdocs.cn/l/ciMvDAGQsXaH