一、功能背景及价值用途
业务模块上传附件的场景比较多且复杂，可能会产生垃圾文件，部分垃圾文件在前台无法查看和删除（未生成文档的），所以客户经常会提需求让开发在数据库中删除附件，常见的删除场景是 ：
1、
删除指定日期 到指定日期创建的所有附件
2、
删除无业务来源 无关联文档的附件
基于此，需要提供一个入口给客户看到系统中所有附件，供客户筛选后删除
二、功能概述及使用说明
1.页面展示
拥有【文件深度清理】角色权限的用户，才会展示该功能
1.1存储空间
1.
展示已用空间和全部空间，其中已用空间若使用较少，则需要变更单位为MB、KB
2.
使用空间所占比例与实际相符
1.2文件列表
默认展示业务文件列表，可切换聊天文件、其他文件
1.2.1自定义列
1.
默认列字段：文件名称，创建人，创建时间，来源，大小，支持自定义展示
2.
重置：取消选中的所有自定义列字段
3.
恢复默认显示列：显示列字段恢复为默认显示列字段
4.
同步设置：同步范围维度可选择人员，部门，分部，群组，所有人；开启“同时设为默认显示列”，可将当前选中自定义列字段设置默认显示列字段
5.
设为默认显示列：将当前选中的自定义列字段设置为默认显示列字段
6.
操作日志：可通过操作时间，操作人，项目，对象，操作类型进行搜做搜索；日志记录操作时间，操作人，操作类型，项目，对象，修改详情，客户端IP
1.2.2快速排序
可选择默认，文件名称，创建人，创建时间，大小进行快速排序
1.2.3默认排序设置
1.
默认排序：按照创建时间倒序排列，最新创建的排最前面
2.
支持点击表头进行排序的字段：文件名称、 创建人、创建时间、来源、大小
3.
可自定义默认排序设置，设置排序字段，优先级，正序或倒序
1.3操作日志
1.
操作日志可根据时间，操作人，文件名称，操作类型进行搜索
2.
日志记录操作时间，操作人，附件名称，操作类型，客户端地址
3.
点击操作人可查看该操作人相关的人员信息
4.
每页默认显示10条操作日志，可修改为20，50，100条每页
2.功能操作
2.1彻底删除
附件列表后选中要删除的文档，点击彻底删除，弹窗确认，删除后刷新存储空间
2.2下载
文件列表后展示下载按钮，点击可下载该文件
2.3删除
文件列表后展示删除按钮，点击可删除该文件
2.4高级搜索
1.
常用条件：文件名称，创建人，创建时间，来源模块
2.
常用条件设置：可控制条件展示顺序和是否展示
3.
搜索条件可设置满足全部或满足任一
4.
保存常用筛选：可将当前搜索设置保存，方便下次搜索
3.使用说明
手动清理附件操作存在风险，彻底删除按钮默认屏蔽，已启用清理功能，请谨慎操作，删除后不可还原。
3.1云端客户
如有删除需求，请联系客服：021-50388680，提供免责声明后，启用彻底删除按钮
3.2私有化客户
自行调整配置文件取消屏蔽：
单体环境配置文件路径E10/webapps/ROOT/WEB-INF/classes/weaver/config/config-center
微服务环境配置文件 weaver-file-service.properties
深度清理附件删除按钮控制，租户列表使用英文逗号分隔
deepClean.delete.tenantKey