一、
案例
想要搭建一个看板，可以清楚了解当前公司人事情况，例如：
二、
功能简介
1.
创建主题分析
2.
添加数据
3.
数据分析
三、
操作步骤
1.
新建主题分析
在自定义分析-主题分析设置中可以新建主题分析
具体操作可见文档：自定义主题分析帮助文档
2.
添加数据
进入新建的主题分析，点击数据tab，可以添加数据，具体操作参见：添加数据帮助文档
数据可以从：e-builder、业务模块、数据加工、外部数据源、行业案例、存档数据中获取
3.
分析数据
3.1数据处理
新建好数据后可以对数据进行处理
支持计算列、分组列、分组汇总、行合并、列合并、筛选、列设置，各编辑操作请参见文档：添加数据帮助文档
3.2可视化分析
可以创建图表、报表、指标来分析数据
3.2.1创建图表、报表
点击添加图表、报表按钮可以添加图表、报表，详情可参见：图表分析、报表分析
举例：根据所属单位统计入职人数和离职人数
进入图表页后，拖动左侧字段到分析区域，拖动所属单位到维度项，id到度量项（id计数展示），因为需要入职和离职两种数据，则拖动两个度量项
可以通过设置筛选条件实现想要的数据，也可配置名称、汇总方式等
3.2.2制作仪表盘
点击仪表盘-新建仪表盘按钮，可以新建仪表盘，具体操作可见文档：制作仪表盘帮助文档
进入仪表盘后，可以拖动之前已经创建好的图表、报表、指标卡到仪表盘中，保存后点击预览查看所有数据的分析结果
这样，一个主题分析就制作好了，可以共享给他人查看