一、
应用场景
二维报表：适用于分析多个维度下的指标数据，并支持按行列维度交叉展示，在行和列的交叉处可以对指标数据进行多种汇总计算，例如求和、平均值、计数、最大值和最小值。例如：不同大区，不同省份下，每个产品线的销售额对比
二、
功能概述
1.
多维度多指标：不限维度个数和指标个数，可以进行多维度多指标分析
2.
数据过滤和报表筛选功能：支持对原始数据进行过滤，以及配置图表自身的筛选字段，使用时可根据筛选字段动态查询二维报表
3.
显示转换：支持突出显示，转换格式，数据条，图标集，色阶，前后缀，自定义html
4.
等多种个性化显示方式，丰富报表展示样式
5.
支持多种分组汇总方式和计算方式：日期类型字段支持按年月日，年月，年分组；指标数据支持进行求和，汇总，最大值，最小值，计数等计算
6.
对接多种数据：支持E10系统中的ebuilder表单、数据加工、标准模块数据
效果示例：
三、功能详细说明
3.1创建二维报表分析
创建入口一：自定义主题分析-报表-可以选择任一数据源开始创建报表
创建入口二：自定义主题分析-数据-报表分析
3.2二维报表配置说明
拖动字段：
行维度：从左侧数据源字段中拖动字段至行维度，显示在报表的左侧行区域
列维度：从左侧数据源字段中拖动字段至列维度，显示在报表的上方列头区域‘
度量项：从左侧数据源字段中拖动字段至度量项，显示在中间内容区域
3.2.1维度项配置
1、属性设置
功能
效果
显示名称：支持自定义维度的显示名称，比如原字段名称为合同类型，改为签约方式后
显示方式：支持配置分组或排列两种方式。不管是分组还是排列展示，都是针对行列维度有多个时的展示方式。
选择分组展示时：
选择排列展示时：
排序方式：支持维度按默认、降序、升序排序
升序：
降序：
对齐方式：支持设置维度文字的对齐方式，如居中显示
自定义宽度：支持设置维度列的宽度
三、
显示转换：可以将维度项数据转换为各种形式展示
功能
效果
突出显示：支持自定义维度数据的显示样式。适用于需要对某些维度数据进行重点标记场景
结合转换条件，可以设置满足不同条件时，展示不同样式
图标转换：支持维度数据转换为图标显示或在维度数据前加特定的图标
前后缀：支持在维度项数据前后加文字后缀，适用于维度项原数据不完整的场景，如原数据为华南，华东简写，报表上想要显示为xx大区，此时就可以使用前后缀
显示格式：可以将一串数据id，一串选项key值，数字，图片等显示为符合E10系统标准字段的格式。比如需要统计某部电影作品不同评分的人数，此时可以使用评分字段为行维度，设置为星级评分的显示格式
四、
结果筛选
例如：统计签约金额排名前10的省份。签约金额降序排序后，设置省份维度结果筛选为前10
3.2.2 度量项配置
五、
属性配置：除汇总方式外，其他与维度配置一致
汇总方式支持：总和、平均值、最大值、最小值、计数、计数（去重），非数字字段仅支持计数和计数去重
六、
显示转换：相较于维度的显示转换，度量显示转换额外支持：数据条，图标集，色阶
功能
效果
数据条：数据支持按照数据条展示，默认最大值数据条最长，按顺序依次显示数据条长度
图标集：支持维度数据转换图标集（3个图标）展示，支持按数字或按百分比进行切分数据
色阶：根据数值大小依次显示不同颜色，整体呈现渐变样式
七、
数据格式
功能
效果
数值格式（数字）：
支持设置数字的小数位，支持设置单位，千分位
在度量名称后面显示单位，并且将数据按照单位量级进行转换
数值格式（百分比）：自动计算数据的占比
支持设置数字的小数位，千分位
数值格式（数字（百分比））：同时显示数字及占比
3.2.3查询条件配置
八、
将支持筛选的字段拖入筛选项，点击设置按钮支持对每个筛选字段进行详细设置
九、
不同展示样式对应的效果
功能
效果
筛选
高级搜索
3.2.4自定义合计
支持对每个维度项设是否开启合计值，合计值默认规则按度量项本身的规则合计（如度量项为求和，那么合计值也是求和，度量项为最大值，合计值也是求最大值），如果有多个度量项，将在不同维度下对多个度量项进行合计值计算
3.2.5 格式
支持配置显示序号以及每页条数
3.2.6数据过滤
对数据源进行数据过滤，如剔除不为空的数据
四、上下游关联动能点
自定义主题分析
制作仪表盘
数据订阅