一、
功能背景
统计的指标会随着时间段变化而变化，当某个数据指标出现不正常的波动的时候，相关人员需要引起关注，及时了解出现异动的原因，但是传统的按照人为去归纳发现比较局限，不能做到深挖根本原因，需要数据分析的帮助来了解有哪些影响因子，以及所占比重。
二、
功能价值
1.
通过统计建模等方法，识别业务指标中的异常波动（如突增、骤降、周期性偏离），并分析其背后的根本原因的过程。
三、
功能概述
1.
指标异动分析；
2.
指标异动预警。
四、
功能详细说明
五、
指标异动分析
在已经配置好指标之后，点击对应指标的右上角即可进行异动分析：
然后选择需要分析的时间维度的范围以及日期类型，日期类型主要有按年月日，年，年月，年季度几种维度：
根据自身业务场景需求，定义异动的规则：
环比：按照设定的日期类型为时间维度，统计与上一个周期的数据变化，例如按照年月维度，就是计算2025年4月和2025年3月的变化
同比：按照设定的日期类型为时间维度，统计与上一个相同周期的数据变化，例如按照年月，就是计算2025年4月和2024年4月的变化
异动规则支持定义减少，增加，变化（增加或者减少）了多少百分比。
根据业务场景需要填写异动变化百分比的大小
异动分析支持多个异动规则组合，可以定义满足全部或者满足任一一条异动规则：
然后出现如下的分析结果页面，会标红提示以异动的异常点，以及异常的详细信息，点击不同的红点，或者下方的会出现该次异动产生的具体原因分析：
例如在2025年3月24日这天，浏览量突然变为16，按照年月日为单位，相比于2025年3月23日同比增加了100%，满足定义的异动规则，所以会在异动分析表中标红。
在弹窗下方还能看到该次异动产生的具体原因（通过数据维度分析得到），能看到数据的不同维度，以及该维度下不同的数据对指标产生异动的贡献率。下图中的3.24主应用数据少了8个，对于异动的贡献率有128%，说明这类的数据对于当天的异动变化占最大的影响。
如果要看多维度对于异动的贡献，则点击切换多维度即可，可以看到不同的维度对数据异动的影响和占比。
六、
指标异动预警
如果需要及时了解出现指标异动的情况，人员可以配置预警，当出现符合异动规则的时候通知到具体人员