数据分析案例更新说明
2025-4
更新资源
效果演示
简介：资产状态分析管理
查看企业目前的经营情况，帮助企业管理者了解目前企业的盈亏以及可用情况，了解目前企业的客户分布和客户详情，有助于后续企业发展规划。
简介：政务支出分析
帮助政府人员了解目前各地区的财政支出，有助于后续对地区政策落实优化。
2025-3
更新资源
效果演示
简介：项目任务分析
通过整合任务进度、资源分配、风险状态等关键信息，实现项目全生命周期的透明化管理和高效协同
简介：分控分析管理
了解目前公司的风险，有助于后续政策避免风险，以及帮助决策人员了解风险来源以及如何处理降低后续风险。
简介：人员信息统计
帮助hr以及领导了解目前公司的在职人员以及离职率，查看以部门、职级、年龄、性别等为单位的在职和离职，帮助企业后续招聘设定条件。
2025-2
更新资源
效果演示
简介：房地产指标看板
了解各地区的房地产售房数量以及价格的变化，有助于个人或者企业洞悉房价的波动，以及了解目前整个房地产行业的供给。
2025-1
更新资源
效果演示
简介：产品销量管理
帮助销售公司了解目前市面上相关产品的销售情况，帮助公司后续进货数量多少提供决策，以及后续销售情况提供一个大概预测。
简介：店铺流量统计
可以帮助店铺了解多少推广最高效，在获取最低的费用，获取最多的流量。
简介：销售目标统计
了解目前销售的渠道，哪些渠道销售量最高，后续可以加大在该渠道的投放量以及曝光量
2024-12
更新资源
效果演示
简介：生产质量看板
用于实时监控、分析和优化产品质量的核心工具，通过整合生产全流程数据（如良率、缺陷率、工艺参数等），帮助企业实现质量管控的透明化、精准化和主动化
2024-11
更新资源
效果演示
简介：销售分析看板
1.
追踪销售额、订单量、完成率等关键指标与目标的差距。
2.
展示销售额、订单量的时间趋势（日/周/月/季度）、同比环比变化。
3.
按多维度（区域、团队、产品线、客户类型）拆解销售数据
4.
析客户生命周期（新客获取、复购率、流失率）、客单价、客户分群。
5.
踪各渠道（线上/线下、电商平台、直销）的销售额、ROI、转化率。