一、功能背景及价值用途
在数据分析里创建了指标、图表/报表后，希望这些可以形成一个仪表盘，也希望在仪表盘中可以添加一些基础组件
二、功能使用说明
1.
功能入口
1.1初始状态
进入主题分析设置，点击仪表盘-新建仪表盘，弹出新建仪表盘弹窗，设置仪表盘名称与分组，空态页面上点击制作仪表盘按钮也可以弹出新建弹窗
设置完名称分组后进入仪表盘设计页面
1.2已有数据
点击新建仪表盘按钮可以弹出新建仪表盘弹窗，设置仪表盘名称与分组
2.
设计仪表盘
2.1组成
仪表盘由图标/报表、指标卡、组件组成
2.2图表/报表
图表/报表为该主题下的数据
拖动图表、报表到画布汇总则可以直接查看到对应数据
2.3指标卡
选择指标卡后，可以选择当前主题下的指标卡或者新建指标卡
已经选择过的指标卡不能再被添加
拖动指标卡到画布则可以查看具体数据
2.4组件
可以直接通过组件进行配置
2.5预警
仪表盘不支持新建预警，会自动识别引用图标或指标的相关预警规则
2.6预览
保存仪表盘后预览数据
3.
分组
3.1新增分组
在新建仪表盘弹窗中，点击分组存在一个新建分组按钮，点击可以新建分组
新增分组还有一个入口在操作中（如下图），点击新建分组按钮可新增分组
3.2重命名
点击重命名按钮可以重命名分组名称
3.3删除
当分组下没仪表盘弹窗提示确定删除分组，点击确定直接删除分组
当分组下有仪表盘，点击删除，可以选择删除分组及分组下的全部内容还是仅删除分组；删除分组及分组下的全部内容直接全部删除，仅删除分组，仪表盘不会删除，但是没有分组
3.4批量操作
点击批量操作按钮可以对分组与仪表盘进行批量操作
可以批量移动分组、批量删除、批量设置权限
点击取消批量按钮可以取消批量选择状态
4.
仪表盘
4.1 重命名
点击重命名按钮可以重新修改仪表盘的名称
4.2使用权限
点击使用权限按钮进入使用权限设置弹窗
使用范围：设置可以查看到该仪表盘的账号，可以通过人员、部门、角色、岗位、所有人、外部联系人、所有外部人
使用范围中禁用：设置不可以查看该仪表盘的账号
4.3 复制
点击复制可以复制一个一样的仪表盘
4.4删除
点击删除按钮可以删除该仪表盘
4.5移动
点击移动至可以移动该仪表盘到其他分组
4.6复制链接
复制链接的入口两个：
点击复制链接可以复制该仪表盘的链接，可以复制电脑端或者手机端的链接
点击打开按钮可以跳转到仪表盘页面
4.7预警
仪表盘不支持新建预警，会自动识别引用图标或指标的相关预警规则
4.8 订阅
仪表盘配置完成后点击保存，在页面右上角可以设置订阅功能
4.9 导出
点击导出按钮，将仪表盘页面内容以PNG格式导出
4.10 编辑
点击编辑按钮进入仪表盘设计页面
4.11 操作日志
可以根据操作时间、操作人、操作类型、类型、对象进行过滤查询操作日志
三、上下游关联功能点
1.
图表
2.
报表
3.
指标卡
4.
主题分析
5.
页面设计器