一、应用场景
E10系统中有很多的数据表格，用户希望直接在数据表格上进行数据分析
二、功能价值
直接使用表格视图数据，进行数据可视化分析，提升分析效率
三、功能概述
1.
表格视图开启数据分析功能
2.
设置默认数据分析页
3.
前台用户自定义数据分析页
四、详细配置说明
4.1 表格视图开启数据分析功能
一、
启用数据分析协同区：用户可以前台进行自定义数据分析（必须拥有数据分析模块权限，才支持自定义分析）
二、
默认分析页：是否显示默认分析页，默认分析页支持使用默认或引用已有页面
(1)
默认，从一个空白页开始设计
(2)
选择EB应用中已经创建好的页面
(3)
参数设置：支持将表格视图上的数据通过参数传递的方式传递给分析页
三、
宽度及交互设置：支持设置窗口的宽度，打开方式等
4.2 设置默认分析页
1、默认从空白新建，直接点击设计页面按钮即可进行页面设计器进行页面设计
四、
引用已有页面
4.3 前台用户自定义数据分析页
购买数据分析模块才支持进行自定义数据分析
添加数据分析看板后，开始添加分析图表：
默认获取当前数据表格的数据，用户通过拖拉拽的方式可以快速创建图表分析
编辑完成后，可以在下图所示处切换自定义数据分析查看自定义看板分析
五、上下游关联动能点
图表分析
图表样式
图表事件动作