一、应用场景
指标卡定义完成后，需要在仪表盘上使用，并且需要进行各种图表化展示
二、功能价值
统一定义指标及分析维度后，可以快速生成各种可视化图表分析
三、功能概述
1、添加指标卡：在仪表盘内可添加指标分析中所有有权限使用的指标卡
2、使用指标卡：拖动指标卡至仪表盘内
3、变化指标卡展示形式：可切换指标卡展示为指标形式或图表形式，切换为图表展示形式后，支持修改分析维度及图表类型。
四、详细配置说明
4.1 添加指标
支持添加当前账号所有查看权限和维护权限的指标
4.2 指标卡拖入仪表盘
将指标卡拖入仪表盘内，指标可支持重复拖入仪表盘内
4.3 变换指标卡的展示形式
1、指标卡形式：默认即为指标卡形式，支持配置指标卡的展示样式，此部分与指标卡图表类型一致，可点击查看详细说明
2、图表形式：选中指标卡组件后，点击下方图表小图标，可切换为图表展示形式，切换为图表后可进入图表设计器，修改图表类型
进入图表设计器：左侧区域中，维度为该指标的所有分析维度，度量为该指标的计算字段，计算方式在指标分析中已定义，不需要再次定义。可更换维度项、修改图表类型从而实现从不同维度，查看该指标的情况。
四、上下游关联动能点
一、
指标分析
2、图标分析-指标卡
二、
图表样式
三、
图表事件动作