一、功能使用说明
1.
功能入口
点击添加数据按钮可以添加数据集
2.
添加数据集
2.1 系统数据
可以选择e-builder、数据加工、业务模块、外部数据源的数据
2.2 行业案例
可以选择默认自带的行业案例的数据
2.3存档数据
可以选择存档数据里的数据
2.4 展示
添加数据集后回到数据页，可以再次添加其他的数据集，右侧可以预览数据
3.
数据集操作
3.1预警
点击预警按钮可以查看已拥有的预警信息，如果没有则可以新建预警
需要配置基础信息、检测频率
可配置设置触发预警提示需满足的数据条件
需要设置提醒设置：推送去掉、推送标题、提醒内容等
3.2导出
点击导出按钮可以将数据集的数据以Excel格式导出
3.3图表分析
图表配置参见：图表分析帮助文档
3.4报表分析
报表配置参见：报表分析帮助文档
3.5数据处理
3.5.1入口
点击右上角数据处理按钮
进入数据处理页：可对数据进行数据计算、分组、分组汇总、合并行列、筛选、列设置等操作
3.5.2计算列
点击计算列按钮进入计算列配置页面，点击添加可以添加多个计算列
可以根据自己的需求添加计算列
列名称自行填写名称
预览效果
3.5.3分组列
点击分组列可以配置分组
分组方式：按照数据项分组、按条件分组
举例：
按照数据项分组：
按照条件分组：
3.5.4分组汇总
点击分组汇总，可配置分组汇总，需要添加字段到分组列和汇总列中
如图配置，查看预览效果
3.5.5行合并
点击行合并进入配置页，可以将两张表的数据合并在一起，可以自行选择字段，是否去重
合并表：可以再选择一张表进行数据合并
主表：可以选择合并表或者当前表中一张表为主
去重：勾选后会去重数据，不勾选则展示所有数据
关联字段：自动将字段名称相同的填充，也可以自行添加关联字段（点击关联字段按钮）
预览：配置好信息后点击预览可以查看数据
3.5.6列合并
点击列合并按钮进入列合并配置页，需要选择合并表，自行配置关联列，效果如下图
可以查看帮助
3.5.7筛选
点击筛选按钮进入筛选页，可以配置过滤条件
3.5.8列设置
可以配置只显示哪些字段
3.6操作
3.6.1重命名
点击重命名按钮可以重命名数据的名称
3.6.2复制
点击复制按钮可以复制一个同样的数据，名称默认：原数据名称-复制
3.6.3数据存档
点击数据存档按钮进入数据存档配置页
数据存档页，可以对存档名称、存档时间、操作人、存档方式进行过滤搜索数据
定时存档：可以设置一个定时任务，定时将数据存档
手动存档：点击手动存档则可以直接将数据存档
数据存档后可以在添加数据集也被选中使用
3.6.4删除
点击删除按钮可以删除数据，删除数据集后，所有引用了此数据集的组件仪表盘都会被清除且不可被恢复
3.6.5移动
点击移动可以移动数据集到任意分组