一、功能背景及价值用途
体系管理平台下发后落地执行的流程，可以通过“一致性分析”查看在体系管理平台中绘制的流程图和真正在前台运行的流程图是否一致，是否存在非标准节点、标准节点但未经过等情况，便于监控流程是否规范运行
二、功能概述及使用说明
功能入口
功能入口有两个，一个是在具体流程体系中查看，一个是在单独菜单“一致性分析”中查看，分别如下图所示；
详细说明
1、一致性分析中的指标说明：
1）流程实例总数：此流程实际运行产生的流程数量；
2）非标准节点数：指不是在流程体系平台内设计的节点数量，也就是流程落地下发后，在执行平台中新增的节点以及在前台运行时新产生的节点；
3）未经过的标准节点数：指在流程体系平台内设计，但是实际运行时末经过的节点数量；
4）偏差占比：未按照标准路径流转的流程数量/流程总数。
2、一致性分析的图例说明：
1）非标准节点：指不是在流程体系平台内设计的节点，也就是流程落地下发后，在执行平台中新增的节点以及在前台运行时新产生的节点；
2）非标准出口：指不是在流程体系平台内设计的出口，也就是流程落地下发后，在执行平台中新增的出口以及在前台运行时新产生的出口。
3）标准节点：指在流程体系平台内设计的节点；
4）标准出口：指在流程体系平台内设计的出口；
5）未经过的标准节点：指在流程体系平台内设计，但是实际运行时末经过的节点；
6）未经过的标准出口：指在流程体系平台内设计，但是实际运行时末经过的出口。
3、出口线条会根据流转的数量大小变化，数量越多，线条越粗，便于直观查看流转情况。
三、使用注意点
一致性分析数据，是凌晨1点定时任务去统计计算的，非实时进行
四、上下游关联功能点
需要从体系管理平台，进行流程下发后，才会显示一致性分析图