一、功能背景及价值用途
流程体系管理平台，实现从业务梳理规划（支持绘制各类业务图以及bpmn2.0流程图）->下发执行（bpmn2.0流程图与泛微流程引擎打通，支持一键下发生成）->监控分析（效率分析、一致性分析等）->优化改善的完整流程管理闭环，解决企业中流程设计和运行为”两张皮“的问题；同时支持业务流程全景视图展示，实现在一张图上查询各业务环节的运行情况。
二、业务过程图
三、功能概述及使用说明
1、主要包含流程体系设计、要素管理、落地执行、一致性分析、流程优化、业务全景视图等内容，整体菜单结构如下图所示
2、体系设计支持分类管理，并且自动根据层级关系生成层级图，快速查看整体结构。
3、支持统一管理企业中的相关要素，包括职责管理、术语管理、制度管理、风险管理、措施管理；可被流程体系引用。
4、绘制流程图时，支持Bpmn2.0图形、价值链图形、泳池泳道图形等，并且支持针对单个节点可维护一些基础属性，例如RACI、关联制度、关联术语、关联风险等。
5、针对bpmn2.0绘制的流程图，可打通下发到泛微流程引擎，下发后IT人员会接收到流程设计任务提醒，针对下发生成的工作流进行更详细的设置，最终可落地运行，实现设计和执行为“一张皮”。
6、下发后落地执行的流程，可以通过“一致性分析”查看在体系管理平台中绘制的流程图和真正在前台运行的流程图是否一致，是否存在非标准节点、标准节点但未经过等情况，便于监控流程是否规范运行。
7、发布的流程体系，员工可以发表改进建议，相关人员会进行查看和审批，并且落实优化。
8、业务全景视图-数据统计能力：业务图中的节点设置数据统计，统计数字将直接展示在图上并且支持点击查看具体数据列表。
9、业务全景视图-业务数据关联查询能力 ：配置了数据统计的节点间可通过关联设置进行串联，例如下图中设置了研发管理流程里相关联的业务，前台用户在”产品建议“节点数据列表中查询某一条建议的关联情况时，点击流程实例图可以直观查看这条建议相关的需求、评审流程、开发流程、任务QC等节点的完成情况以及相关数据，无需再到各个模块里分别查询。