一、概述
体系设计支持分类管理所有业务体系，支持绘制各类业务图以及bpmn2.0流程图，并且可以关联相关要素；针对bpmn2.0流程图可以打通下发到流程引擎。
二、功能概述及使用说明
新建体系
1、体系分为流程体系和架构体系，流程体系主要用于表达有业务过程的场景，在体系设计中可以用到bpmn2.0、泳池泳道等图形，架构体系主要用于表达业务结构的场景，在体系设计中可以用到价值链等图形。
2、以流程体系为例，新建体系时，需要填写体系名称、描述等信息，如下图所示：
3、体系保存后，可进入详细设计，也就是进入设计器绘制，如下图所示，绘制流程体系时，支持绘制各类业务图以及bpmn2.0流程图；
4、支持针对单个节点可维护一些基础属性，例如RACI、关联制度、关联术语、关联风险等。
5、体系保存后，可维护该体系关联的职责/风险/术语等要素；
根据已有体系生成层级图、价值链和鱼骨图
1、支持自动根据层级关系生成层级图，快速查看整体结构：
2、支持从模板库中选择生成价值链或鱼骨图，选择模板后，根据已有体系结构会默认生成相应的内容，也支持自定义调整顺序等
三、上下游关联功能点
体系关联的要素，统一在要素管理中维护，点击此处查看相关功能。