一、功能背景及价值用途
在日常办公中，一个复杂的流程，往往需要多个流程或模块进行写作，数据比较分散，没有一个统一的入口，关联搜索功能可以根据用户设置，把相关的的数据抓取出来，方便用客户看到业务完整的运行情况，方便监控与管理
二、功能概述
业务全景视图中主要有两个核心能力，一个是数据统计能力（业务图中的节点设置数据统计，统计数字将直接展示在图上并且支持点击查看具体数据列表），一个是数据关联查询能力（节点间可通过关联设置进行串联）。
三、使用说明
数据统计能力介绍
1、节点支持设置数据统计的动作，设置入口如下图所示：
2、数据展现形式支持文本显示或角标显示，效果分别如下图所示
3、支持点击右侧打开对应的数据列表，效果如下图所示
关联业务查询能力介绍
1、配置了数据统计的节点间可通过关联设置进行串联，例如下图中设置了研发管理流程里相关联的业务，前台用户在”产品建议“节点数据列表中查询某一条建议的关联情况时，点击流程实例图可以直观查看这条建议相关的需求、评审流程、开发流程、任务QC等节点的完成情况以及相关数据，无需再到各个模块里分别查询。
2、点击配置了数据统计的节点，如果节点上存在多条数据，则右侧会展开数据列表，可查看某一条数据对应的业务实例图，效果如下图所示；
3、点击列表上的数据可以跳转具体的详情页面；如果节点上只有一条数据，点击会直接打开详情信息配置的效果如下图所示；
节点状态说明
1、数据来源为eb表单：需要根据后台的状态设置，来进行判断状态，设置入口如图所示；
2、数据来源为流程模块：
已完成: 已经发起的流程全部归档/结束
进行中：流程已经发起了，但是还没有全部结束
未完成：没有发起过流程
四、使用注意点
1.eb卡片关联搜索节点状态判定规则比较复杂，具体规则如下
（1）没有关联数据，节点算未通过
（2）有关联数据，没有设置节点状态设置，算未通过；设置了节点状态设置，没设置状态条件，算已通过
2、注意动作类型为“数据统计”的节点才能进行关联设置。
五、延伸用法
1、支持将单个业务流程图添加到左侧菜单，便于快捷查看业务运行情况。