一、数智合同领域发展背景
我相信大家对于合同本身都有一定的认知，合同是企业运营的核心，所有的经营最终都会体现到一份合同上。所以合同管理对于企业是重要的。既然是重要的，我们来看合同管理本身怎么才能管得好。
企业合同管理，实际上还是有很多可以优化的地方。比如说，类型多，分散在各个系统里面，有的在采购系统、有的在营销系统、有的在财务系统，管理很分散、体系化不强。我们有合同制度，但这些制度是否都落地了，不一定，有的制度还存在执行偏差。有的公司有个审批系统来完成线上审批，但是也并不能完整把我们合同制度、内控规则囊括进去。合同跟异构之间、跟财务之间、跟收付款之间、跟票税之间，包括最终的档案之间都应该有关联的，但是有可能因为我们整个业务的分割，各个部门只关注自己的一部分，导致了合同整个业务环节的串联也存在断点。另外合同法务人员审核的工作量也很大，合同文本，外来合同都是依靠人工和经验，一旦出现问题就很严重。
这些都是企业当中存在的一些现象。那基于这样的一些现象和需求呢，那我们推出了一个合同管理的解决方案。
二、合同数智化成为趋势
现在，随着电子签、数电发票的普及，能够让合同业务全程数字化。客户对于合同的需求，已经从对于文本的管理，转变为对于合同业务数据的管理。智能AI的爆发，使得合同管理人员能够从人工起草、比对、识别、跟踪中脱离出来，大幅度提高效率。企业的合同管理已经转换到新的模式。一体化模式，全组织、各类型合同，所有合同数据、规则、模板，统一管理。全场景无纸化模式，电子签、真实可信，解决业务全程数字化的最后一公里。合同业票协同模式，合同承载的业务数据能够结构化，合同的收付与业票协同，能够驱动业务运作。内控合规前置化模式，从出现问题进行追责，转变为法审内控合规+履约实时监控一体化。智能模式，通过AI大模型，起草、纠错、法审、比对，原来通过人力和经验来执行的工作能够交于系统处理，提质增效。
三、泛微数智合同核心定位
泛微融入可信数字和智能AI技术，助力企业构建“以合同为中心，业财票一体化“的运营管理体系。
一体化平台：平台包含了合同全生命周期的所有应用，从合同的起草、到业务审核、财务审核、法务审核，包括了内外磋商和签订，包括了合同归档、履约的跟踪，包括了与财务收付款之间的衔接、票的衔接，包括了不管是在签订还是执行中，可能存在的供应商风险、资金风险、逾期风险，我们预置了很多风险指标把它管控起来。
基础设定：另外，行业不同，每个企业对于合同的格式不一样，模板不一样，审批规则不一样。我们在后台提供了一个基础设定的能力，合同的要素数据可以在这里维护，不同合同数据可以是不一样的，可以被定义。另外，你的审批规则可以自定义，模板也可以自定义。
自定义扩展：如果的现有的功能不能支撑你的要求，后端还有低代码平台，你可以自由扩展，有的客户说，你没有法务平台，我要案件管理、律所管理，你可以直接通过云商店下载就可以下载，就可以使用，泛微合同管理平台是一个灵活的、动态可调、柔性扩展的平台。
移动端：所有的这些功能也都能够通过移动端完成，我们甚至可以语音交互、提供AI的能力。不需要复杂的操作，你只要说一句话，所有合同相关的数据你都能够看得到，可以跟踪合同审批、执行的情况。
四、数智合同的核心功能
聚焦合同管理中对于文本高效起草审核、业务制度流转落地、风险智能审核预警、业务协同驱动、全程数字智能化、数据统一积存分析等核心需求。通过AI+可信数字+低代码技术平台+行业模板，实现管理效率、合规能力的双重提升。
1.文本高效审
合同模板便捷生成合同文本；智能法审、内控合规、文本比对、协同磋商高效审核文本。
2.制度强落地
权责矩阵，制度自动驱动流程；签批意见，部门各司其职；协同信息、智能合规审核；制度能够切实落地。
3.风险智能控
针对法律法规、内控制度、资信情况、以及各岗位领导关注的内容，都能够智能转为规则，自动预警。
4.业务全协同
合同的交期生成履约计划，合同的收付与发票协同；合同数据开放出来，指导项目、采购、生产执行；实现合同、业务、项目、财务、发票的全面协同。
5.数据易分析
合同承载销售、采购、项目、产品、支付等全方位业务数据；支撑全组织全类型合同，提供合同效率、合同质量报表，更能够分析业务、财务等数据，警示业务指标。
6.全程数智化
通过数字身份、电子签章、电子档案实现合同全程数字化；同时构建合同要素数据标准；通过AI大模型，提供智能组件，不断提高合同管理效率。
五、泛微数智合同的四大核心能力
泛微全程数智化合同管理平台，可以让销售、采购、投融资、基建、协议，所有类型合同全归集。从对接招采、到合理性确认、审阅审批、签署归档、履约监控，全业务覆盖。提供文本、表单、规则全过程模板；要素数据结构化。电子签全程数字化、AI组件全程智能化。具备合同中台化开放集成的能力、合同业财票一体化。
六、泛微数智合同的核心价值
泛微数智化合同管理平台，让合同处理更高效、更合规、更智能、更协同，让组织所有合同一个平台支撑，合同业财票一体化协同运作！
1. 一体化运作，让数据实时互通互转
合同不在分散、数据自动积存，全组织全类型的合同都能够统一管控起来，充分发挥数智化数据分析管控的能力。以合同为中心，业财票一体化运作。
2. 效率提升，让合同全景提效降本
通过智能化组件，让AI能够帮助业务快速起草、法律快速审核、业务快速确认、财务自动凭证、风险自动预警，大大降低人力，提高效率。
3. 制度落地，让组织要求能切实执行
制度不再是纸面上的记录，合同审批制度、财务规章制度、业务技术要求都能够落到系统中，规范执行。
4.实时反应，合同数据自动推送业务财务
从合同交易，到财务数据、到会计档案、自动转化与反馈，实现智能经营驱动。
5.前置化管控，让风险内控全程合规
风险防控从 “事后补救” 向 “事前预防、事中控制”的转变。
6.合同闭环，数据分析不断提升合同质量
通过对于合同签订质量、执行风险、模板使用度、磋商策略等信息进行分析，不断提高组织的合同管理水平、指导业务提质增效。