【合同台账】当合同审批完成后，流程归档，合同状态更新为履行中，自动进入到对应合同类型的台账，包含销售合同台账、采购合同台账、协议合同台账。
用户可以根据合同编号、合同名称、合同类型、对方主体、合同状态、签署日期等进行筛选，查询相关内容，并自动统计合同总数、合同总金额、合同已收/已付金额等内容。
支持通过合同台账直接发起对应的履行操作。销售合同支持发起合同开票、收款、变更、解除、关闭、删除（仅管理员）；采购合同支持发起合同付款、变更、解除、关闭、删除（仅管理员）；协议合同支持发起合同变更、解除、关闭、删除（仅管理员）
开票：根据销售合同发起开票申请流程，关联合同信息自动带入，选择开票信息和开票明细，开票流程审批通过后，关联该合同完成开票，自动生成开票台账。
收款：具备财务权限的人员根据销售合同发起收款，关联合同信息自动带入，填写到款信息后，与合同自动绑定，完成关联该合同的收款。
付款：根据采购合同发起付款申请流程，关联合同信息自动带入，填写付款信息后，与合同自动绑定，发起付款申请流程，自动生成付款台账。
变更：当合同需要进行变更或补充时，可通过合同台账发起合同变更申请，原合同内容自动带出，合同变更流程发起后，自动更新合同状态为“变更中”，提示业法财关注，当合同变更审批通过后，流转到合同库数据调整节点，由专人（台账管理员角色）根据双方用印的补充协议文件，修正合同卡片中相关数据，更新合同信息；
解除：当合同需要进行终止或解除时，可通过合同台账发起合同解除申请，原合同内容自动带出，合同解除审批通过后，自动更新合同状态为“已解除”，不可再进行收款、付款、开票等其他动作。
关闭：当合同确认履约完成时，可通过合同台账发起合同关闭，合同基本信息带出，短流程审批后，自动更新合同状态为“履行完成”，不可再进行收款、付款、开票等其他动作。
合同签署、履行的所有信息都聚合在合同卡片中进行展现。包括合同的基本信息、开票明细（销售合同）、收票明细（采购合同）、收款明细（销售合同）、付款明细（采购合同）、变更明细、解除明细、相关合同等内容。
开票明细，统计合同总金额以及对应的已开票、开票已收款、开票未收款金额合计，展示该合同的每一笔开票信息。
收款明细，统计合同总金额以及对应已收款金额、未收款金额合计，展示该合同的每一笔收款信息。
收票明细，对接发票助手，展示该合同的每一笔收票信息。
付款明细，统计合同总金额以及对应已付款金额、未付款金额、在途金额合计，展示该合同的每一笔付款信息。
变更明细，展示该合同的每一笔补充协议记录。
解除明细，展示该合同的解除协议记录。
相关合同，展示所有关联该合同的相关合同信息（看到所有关联主合同的子合同）