【开票收款-收款台账】财务角色具备相关权限，可以发起收款登记或批量导入收款记录，记录每一笔收款的情况。
在财务角色进行收款登记过程中，可以仅登记收款信息，收款单号按规则保存自动生成，收款日期默认当天，收款方主体即我方签约主体库，付款方主体手动填写（不需要所有付款方都入库），付款方开户行、银行账号、打款备注按需填写，登记具体的到款金额。保存后完成收款，形成记录，此时该笔收款单的匹配状态为“合同未匹配”。
在完成收款登记的基础上，可以进一步在收款单中，关联合同，选择财务匹配收款，由财务角色匹配该笔款项的关联合同，选择发布待认领，发布到收款认领台账中，由业务认领该笔款项，匹配合同。匹配合同时，填写本次合同收款金额（因各种原因，不一定与到款金额一致），保存后收款信息自动计入该合同收款，此时该笔收款单的匹配状态为“发票未匹配”。
在完成收款登记及关联合同的基础上，如有票款关联需求的，可进一步关联发票信息，可选该合同下关联的发票（未收款完毕的发票），可以填写匹配收款金额，将收款核销到每张发票上，保存后收款信息自动计入每一笔发票中，记录发票已收款和未收款金额，此时该笔收款单的匹配状态为“已匹配”。
财务无法确认款项关联哪个合同的，收款登记时，选择发布待认领，发布到收款认领台账中，由业务认领该笔款项，匹配合同。