1.
引言
泛微今承达合同管理产品，包含有开箱即用的智能合同审查助手、标准合同全周期管理应用、以及合同非标功能组件，通过云商店安装即可使用，同时通过低代码平台，合同应用能够随需调整，响应集团型组织、业财融合等复杂合同需求。合同管理产品基于泛微平台统一底座，云私一体，无论是e-cology（私有化）还是eteams（公有云），都可以便捷使用。
在面向客户的过程中，销售/项目伙伴对合同产品在商务、交付、AI等方面有一系列常见问题，本手册进行了统一的梳理汇总和解答。
2.
商务层面
2.1.
智能合同助手涉及的成本？
E10-0501基线后，智能合同助手是非标组件，云商店下载，安装配置即可使用。使用今承达合同产品及非标组件，在客户签单时，合同流程中请务必选择今承达专项，会有1000成本费用。后续产品及组件费用模式按照公司统一规则执行。
智能合同助手可以基于E10-AI连接器（作为E10的引擎，不涉及成本），也可以基于智能小e（具体报价咨询千里聆）。
智能合同助手需要大模型，可以对接客户私有化部署的大模型（DS671B或其他参数量级相当的大模型，标准化配置），可以对接客户公有云购买的大模型（火山云deepseek满血版或其他参数量级相当的大模型，标准化配置）以火山云deepseek满血版为例，1份10000字的合同，每次调用成本在1-1.5元，可以根据合同审查量推算成本。
需要wps在线预览，如果需要在线编辑、条款&评论插入，需要wps在线编辑，具体价格参考商务模块-供应商管理中报价。
2.2.
客户想体验一下智能合同助手的效果，应该找谁？
在eteams中，建立了“eteams智能合同（体验环境）”，泛微体系同仁通过自用系统租户切换或用自己的账号密码登录https://passport.eteams.cn/切换相关租户即可体验。（如账号密码错误或没有相关租户，可以联系eteams袁若宁解决）可以将自己的账号密码给到客户进行体验，也可以联系袁若宁，为客户单独开账号进行体验。
2.3.
客户eteams只买智能合同助手，不买合同管理应用，如何报价？
自用系统搜索《泛微eteams智能合同助手及数智合同应用报价模板》，按模板报价，其中智能合同助手属于增值模块，6800/年；用户数方面，老客户已有eteams任意模块用户授权的，不需另行购买用户数，可直接使用，新客户需要先购买eteams用户数授权（标准版/低代码/专项均可）。其他实施服务及第三方产品费用按需报价。
2.4.
客户立项做智能合同审查，对于采购大模型希望了解大概成本？
私有化部署大模型，主要是硬件成本，具体根据选用品牌及配置，咨询相关厂商。公有大模型，主要是大模型输入输出的token成本，以火山云deepseek满血版为例，1份10000字的合同，每次调用成本在1-1.5元，可以根据合同审查量推算成本。（同一份合同、同样的规则审查时具备缓存机制，不会消耗token）
2.5.
客户购买了eteams合同应用，还需要开通哪些基础模块？
eteams云平台，如果客户只需要使用专项的功能，那么只买专项产品即可。 使用此专项时需要用到的基础模块会默认开通（但只能用于支撑专项）。
2.6.
客户购买了E10合同应用，还需要哪些license授权？
E10license授权，所需勾选的关联选项：
勾选今承达-合同管理后，默认勾选低代码平台e-Builder、ESB中心、e-code开发平台、数据加工；需手动勾选工作流程、知识管理、业务表单、客户（主要因为标准合同的相对方-客户直接接的客户模块，后面我们会调整，避免用合同必须选客户）
按需可选勾选：公文管理、文档比对、电子签、OCR集成、全文搜索引擎、AI连接器
3.
交付层面
3.1.
智能合同审查助手是否标准化功能？
E10-0501基线后，通过云商店安装今承达合同管理标准产品，进一步通过云商店安装“智能合同助手”业务组件，安装完毕后即可使用。在自用系统内可搜索《智能助手及智能组件配置手册》详细介绍了配置方式。
3.2.
智能合同审查助手使用需要哪些前置条件？
E10合同AI智能助手落地所需：
1.（必须）需要大模型，客户自己私有化部署大模型或接公有大模型token计费都可以，（私有模型-deepseek 671B / 公网模型 火山云deepseek满血版 或 其他参数量级相当的大语言模型） ；
2.（必须）wps在线预览（如果需要在线编辑、条款&评论插入，需要wps在线编辑）
3.（可选）如果涉及图片类pdf，需要ocr通用文字识别服务（千里聆或其他第三方）
4.（可选）AI资信（千里聆）
6.（可选）文本比对（千里聆）
5.（可选）电子签（契约锁）
3.3.
智能合同审查助手是否必须安装小e？
E10具备AI连接器，可以对接客户私有化部署的大模型或接入公有大模型，安装合同标准产品及智能助手组件后即可使用，不依赖小e。
如果客户使用小e作为组织统一的智能体平台，智能合同审查助手可接入小e中配置的智能体实现。
3.4.
E9能否使用智能合同审查助手？
暂不支持。
3.5.
智能合同审查助手中部分功能用不上，是否可以隐藏？
可以，当前单项目处理，后续预计0901基线形成可配置。
3.6.
合同审查助手以及各种组件，是否需要成本？
当前合同审查助手及合同相关智能组件，云商店开放安装。如涉及客户纯内网环境，可通过自用系统“今承达-E10合同标准产品及非标组件申请”获取离线包，均不涉及成本。如使用今承达合同产品及组件，在客户签单时，合同流程中请务必选择今承达专项，会有1000成本费用。
后续产品及组件费用模式按照公司统一规则执行。
3.7.
智能合同审查是用的第三方吗（如小包公、旭易通）？
当前发布的智能合同审查助手，使用的是基于大模型能力，泛微自研的合同审查智能体，是泛微自研产品组件，不涉及法审相关第三方。
3.8.
智能合同审查助手中法审功能，背后法律法规库怎么来的？
我们主打智能合同助手的AI内控功能，不同类型合同，可自定义审查规则，正在逐步梳理预置规则，基于规则进行审查。AI法审功能是基于大模型自有能力对法律法规层面审查，作为参考。友商说自己有法律法规库，法审准确率更高，实际本质还是用的审查清单，梳理的审查规则，大量法律法规文件，以智能体的方式，合同实际是无法去比对的。
3.9.
智能合同审查助手中关于内控规则，客户梳理比较难，如何应对？
智能合同助手中AI内控，具备上传规则相关文件，AI自动优化生成规则的能力。同时，我们已经预留引用不同类型合同规则模板的功能，正在梳理不同类型合同的审查规则，方便客户直接参考修改。
3.10.
不同类型合同的要素和审查规则应该不一样，具体产品如何应对？
智能合同助手中要素抽取和内控规则审查，是可自定义的。
当智能合同助手脱离流程单独使用时，在要素及内控页签，可设置多个规则组，根据不同合同类型选择不同规则组进行要素抽取或内控审查。
当智能合同助手关联流程协同使用时，在智能合同助手组件中，可以配置每个流程（即合同类型、表单字段）所对应的要素抽取填入表单规则，以及内控审查规则。
3.11.
自研编辑器在云端可以使用吗？有什么前置条件？
E10中的自研编辑器，云私一体都可以进行使用。具备E10的环境就可以在EB表单搭建中引用编辑器，是一个表单组件字段，配置即可使用，无前置使用条件。
3.12.
E10有了自研编辑器，是不是不需要再用wps在线预览和在线编辑？
E10具备自研编辑器组件，基于合同场景研发，对合同模板套用、条款库引用等有比较好的支撑和可扩展能力。
自研编辑器主要针对客户对在线编辑有需求，但对成本比较敏感的情况下，合同场景可以使用，但如果客户对合同在线编辑需求关注度很高，需要提前与客户交流清楚。与wps在线编辑的核心区别：①基于html路线，虽然具备修订留痕功能，但是线下的word修订批注与编辑器中word的修订批注，是无法互通的。②基于html路线，线下word上传编辑器，或编辑器导出word，对文本格式会有一定变化。③不支持协同编辑。
与wps在线编辑相比，好用的点：①基于html路线，可以做很多功能研发，例如条款可以根据字段选择变化；文本中可以设置必填校验；可以在文本中直接选择浏览按钮、选择框，联动字段等等，功能可扩展性强；②基于html路线，如果合同全程线上化，线上模板，生成pdf合同，用自研编辑器更优。
3.13.
E10自研编辑器是否支持在线预览？
E10-0801基线后，支持文档在线预览选用自研编辑器模式（word）。pdf在线预览不支持。
3.14.
E10自研编辑器，能不能用于非合同场景，例如公文、制度场景？
基于html路线，线下word上传编辑器，或编辑器导出word，对文本格式会有一定变化，对文档格式有严格要求的场景，当前不一定适用。
3.15.
E9是否可以使用自研编辑器？
基于E10研发的组件，暂无E9研发计划，无法在E9中使用。
3.16.
自研编辑器如何下载和使用？
基于E10研发的组件，E10中默认含有自研编辑器组件，在EB表单配置左侧字段组中即可调用，类似于单行文本这类表单字段。需要实现基于自研编辑器的一文双屏、模板套用，在自用系统内可搜索《智能助手及智能组件配置手册》详细介绍了配置方式。
3.17.
自研编辑器怎么部署？并发如何计算？是否支持信创环境？
自研编辑器基于html路线，作为E10中的EB组件，不需要单独服务器部署，不需要考虑并发数，无使用限制，安装E10后即可使用，支持信创环境使用。
3.18.
除了自研编辑器外，E10标准功能在线编辑支持哪些？
E10租户平台中预览编辑设置，与合同管理场景相关的可配置的插件类型主要包括，WPS中台、WPS公有云、OfficeWeb365、金格2015、LibreOffice、永中Office、OnlyOffice、联想Filez。
3.19.
合同模板套用功能是否需要wps预览或wps编辑？
不需要，合同模板套用功能，以及相关的限制区域、修订留痕等能力，不需要任何预览和编辑组件，也不需要自研编辑器。只有当模板套用完成，需要在线修改的情况下，才涉及相关在线编辑组件或插件能力。
3.20.
合同风险是针对表单字段的还是针对合同文件的？
有两种组件功能，一是智能合同助手组件，其中对于AI内控、AI法审均是针对合同文件的风险审查，内控可自定义规则。二是风险库组件，其中设置的风险规则可以埋入流程或台账中，是针对表单字段的规则校验。根据客户需求，按需调用。
3.21.
智能法审到底是AI能力还是第三方能力？
有两种组件功能，一是智能合同助手组件，其中对于AI内控、AI法审是基于大模型能力对合同文本进行审查。二是智能法审组件，当客户没有AI能力和需求的情况下，可以通过接入小包公、旭易通等第三方产品，实现合同文件法审。
3.22.
要素抽取，到底是用的OCR还是大模型？需要哪些第三方？
E10合同的话，有两种组件功能，一是智能合同助手组件，其中AI要素是基于大模型能力，在读懂合同的情况下，归纳总结关键参数填入表单，主表、明细表都支持。不依赖OCR能力，当识别的文件是图片类pdf时，需要OCR文字识别支撑。二是E-builder扫一扫组件，采用的是OCR要素抽取能力，可以接入千里聆或睿真的要素抽取，合同、发票、证书多场景都可以使用，与大模型无关。
E9合同的话，暂不支持AI合同助手。OCR可选用千里聆或睿真的要素抽取，需要二开实现。