【收票付款-付款台账】记录了每一笔付款的具体情况，可以发起合同付款审批流程，关联合同和收票进行付款申请。
发起合同付款申请，关联相关合同，合同编号、我方主体、对方主体、合同价款类型、支付方式、含税金额、已付未付金额、在途金额、已收票未收票金额以及合同约定的付款计划均自动带出，用于付款申请审批的依据参考。
业务填写本次付款申请的付款方主体、申请付款金额、收款方主体及对应开户行、银行账号等，填写付款说明，如有付款相关附件的可上传，进行付款申请。
关联合同的付款流程提交后，将形成在途付款记录，会记录该合同的在途付款金额，后一笔付款提交时，会对前一笔在途金额进行展示和校验。
付款分为先票后款和先款后票两种票款方式，先票后款情况下，首节点关联发票，实现合同、票、款的一致性审批，先款后票情况下，首节点不关联发票，付款后的补票节点，进行发票关联，形成合同与票款数据协同。
付款申请中具备规则校验，包括1）当付款申请金额超出合同剩余未付金额（未付金额-审批中金额）；2）开票方主体与收款方主体不一致；3）本次付款申请金额超出关联发票金额；系统会自动预警提醒。
付款申请审批通过后到达出纳付款节点，出纳记录实际付款金额，系统根据出纳的实际付款金额（可能与申请付款金额不一致）进行规则校验，并写入对应合同。
付款完成后，自动更新关联合同的付款明细，记录合同每一笔付款情况。