【合同发起】提供了合同相关业务的统一发起入口，可根据业务需求快捷发起合同起草流程、合同管理流程以及合同票款流程等。根据不同的合同类型配置了不同的表单及审批流程，可自定义调整。在合同发起界面中，可选择对应合同，发起合同审批申请流程，其中主要包括合同申请单据及合同文件，完成后提交即可按规则进行流程审批。
支持区分合同子类，关联合同（履行中合同）、关联相关流程（已归档流程），合同编号在用印节点按预设的编号规则自动生成；
支持合同签约主体，我方关联基础数据的我方签约主体库，对方主体销售合同关联客户签约主体库，采购合同关联供应商签约主体库，协议合同根据对方类型选择，可关联客户或供应商签约主体库。
支持闭口合同（合同金额确定）及开口合同（合同金额不确定）等多种价款类型，合同款项明细金额比例及合计自动计算；
支持合同套用模板，合同文件自动生成，或选择本地文件进行上传。
至此，合同首节点完成起草提交后执行合同后续流程。后续节点，默认相关表单及文件均只读不可编辑，如需可通过后台调整权限。用印管理员用印节点：自动生成合同编号，编码规则和生成节点支持配置。双签文件上传节点：需上传合同用印文件扫描件，并明确签署日期。