【开票收款-开票台账】可以发起合同开票申请，具备合同开票台账，对开票与合同、开票与收款全过程管理。
在开票申请时，需要关联合同，自动带出合同相关信息，主要关注合同已收未收金额、已开票未开票金额等，填写开票申请信息，完善开票明细及发票交付信息后，提交审批。
申请信息：申请人、申请时间、所属部门、所属分部均默认带出，无需用户手动选择；
合同信息：选择相关合同（销售合同）合同编号、我方主体、对方主体、合同含税金额、已收未收金额、已开票未开票金额，均默认带出，无需手动填写；
开票信息：选择发票类型、填写公司名称、税号等发票关键信息，款项是否收到主要作为开票申请审批参考；
开票明细：关联基础数据-开票内容选择，选择后相关信息自动带出，填写开票项的数量和单价，金额、税额及价税合计均自动计算生成；可进一步进行开票备注及开票事由说明；
发票交付：填写收票人姓名、联系电话和地址，确保后续发票交付可控。
开票申请时，将进行开票金额校验，开票申请金额不允许超出合同未开票金额。
发票申请提交后，财务审批通过，到达发票开具节点，需要填写发票信息，发票号码作为发票管理主编号，开票人默认当前操作者，开票日期默认当天，发票文件可上传电子票文件，发票备注可填写电子票获取链接，完成后提交。
流程到达确认发票交付节点，需要发起人确认“客户是否收到发票”，未收到发票流程无法提交归档，确保开票业务闭环。
完成开票后，在开票所关联合同的卡片-开票明细记录中，自动写入相关开票信息。