1.
其他APP集成
一、功能背景及价值
目前有不少客户同时使用OA系统和其他APP（除企业微信、微信公众号、微信小程序、阿里钉钉、政务钉钉、飞书、云之家、Welink、蓝信之外的）进行企业日常办公，为更好地服务客户满足客户的需求，将我们OA系统的功能接入华为其他APP（除企业微信、微信公众号、微信小程序、阿里钉钉、政务钉钉、飞书、云之家、Welink、蓝信之外的）。首先需要在系统：后台管理中心->所有服务->平台引擎->云桥->其他APP集成，配置其他APP的相关信息。目前系统支持“应用集成到其他APP”、“消息互通”，即实现在其他APP，接收OA消息处理待办事宜。
点击查看云桥整体介绍
通过该功能可增加移动办公便利性、统一通讯录、统一消息推送管理。
1.
移动办公便利性：企业员工往往需要在移动状态下办公，如外出出差、拜访客户等。OA系统与其他APP融合后，员工可以通过其他APP随时随地访问OA系统中的功能，使员工能够更加灵活地安排工作。
2.
统一通讯录： 建立一个包含组织所有员工及外部客户联系信息的统一通讯录系统，实现OA系统信息的集中管理，便于员工之间的沟通和联系。
3.
统一消息推送： 将OA系统内部业务信息和通知及时推送给员工，确保他们及时了解和响应各项工作。
一、
功能概述
支持与其他APP集成，包括“通讯录同步”“应用集成到其他APP"”消息互通“，即实现在其他APP上使用我们的应用，包括在其他APP接收系统消息处理待办事宜。
二、
功能配置图
四、功能概述及使用说明
1、【云桥对外域名】配置
集成其他APP需要配置外网域名地址，在【云桥】-【基础参数设置】配置当前系统的外网域名地址，配置好之后点击保存，位置如下图所示：
2、企业、应用设置
在泛微云桥中配置一个第三方APP，如下图所示：
点击添加按钮，出现如下界面：
企业名称：输入企业名称；
备注：填写备注信息；
添加完成后，可以点击基础信息设置查看企业详情信息，如下图所示：
然后需要将第三方应用集成到云桥，就可以在第三方APP中，通过集成的应用使用oa系统的功能，首先在应用集成点击添加应用，在应用详情中填写应用名称、备注等，如下图所示：
应用主页 是设置第三方APP应用的主页功能，调用模块默认为打开应用，选择应用中心已经存在的主页型应用，如下图所示，①点击 刚刚新建的应用，弹出详情页，切换到应用主页；②可以设置需要打开的应用；③设置完成点击保存；④应用主页地址可以复制备用：
也支持自定义链接地址，如下图所示，①调用模块选择自定义链接，填写自定义链接地址；②单击保存按钮；③应用主页地址复制备用：
将上一步生成的应用主页地址复制出来配置到您的APP应用打开地址中（具体如何配置要看APP本身）
3、单点登录
根据具体第三方APP用于获取当前访问云桥用户信息的接口，进行配置用户信息接口地址、接口参数信息等，如下图所示：
用户信息接口地址：用户在APP中访问云桥的地址后，云桥会请求该地址获取用户信息，云桥会根据接口参数信息中配置的参数进行传递。
点击添加接口参数，出现弹框，可以填写相应参数配置，如图所示：
传参方式：云桥会将该参数以当前选择的方式传递给用户信息接口地址；
参数值来源：云桥传递给用户信息接口地址的参数值来源于本次请求的方式 ；
参数名称：从“参数值来源”中获取的参数的名称。
根据上面截图举例：
用户在APP中请求云桥的地址时需在URL后携带参数param1=***&param2=***，
在header中添加header1和header2两个参数，在cookie中添加cookie1参数
云桥收到请求后会使用POST请求访问用户信息接口地址根据参数配置传递参数如下：
在URL中添加param1=***参数,在header添加header1参数，在body中添加：
{
param2:"值为APP传递给云桥",
header2:"值为APP传递给云桥",
cookie1:"值为APP传递给云桥",
agent1:"值来源于访问的应用值配置的值",
ebridge:"weaver（云桥中配置的固定值）"
}
第三方APP收到请求后返回如下格式数据：
{
userid:"当前访问用户的唯一标识（必传，string类型）",
userName:"当前访问用户的姓名（非必传，string类型）",
mobile:"当前访问用户的手机号（非必传，string类型）",
email:"当前访问用户的邮箱（非必传，string类型）"
}
用户在第三方APP访问云桥应用后，会在云桥通讯录管理里插入一条单点数据，记录用户信息，位置如下图所示：
此时人员显示的关联关系是未关联状态，使用oa系统功能需要绑定oa账号，绑定oa账号成功后，会进入oa系统并打开应用详情的应用主页选择的调用模块。
手动输入账号密码绑定oa账号
点击第三方APP应用，显示需要绑定，如下图所示：
点击人员卡片绑定/解绑，①点击+，选择OA系统人员，②支持搜索，选择后点击确定，③关联成功，显示关联关系，④点击删除按钮即解除关联。
关联导入
将云桥本地的数据导出，并且将需要绑定的OA用户的对应字段写入到文档关联字段那一列，上传文档，点击导入按钮，即可将关联关系写入。
例如：云桥用户A要绑定OA用户的钉钉人员1，选择的关联字段是【手机号】，在导出的A这一栏的关联字段中，填写钉钉人员1的手机号，保存后将文件再导入，并且关联字段选择【手机号】，然后点击导入按钮即可。
4、消息推送
消息管理功能主要是将OA应用消息推送到第三方APP中，即实现在第三方APP中接收并处理业务系统的消息。消息正常推送的前提是，云桥用户要关联OA系统用户账号。需要在企业集成维度下，基础信息设置——消息推送，配置消息推送接口地址用于云桥推送消息给第三方APP，以及接口参数信息等配置，如下图所示：
消息推送接口地址：云桥会请求该地址传递消息推送相关参数
1.传参方式：云桥会将该参数以当前选择的方式传递给消息推送接口地址
2.参数值来源：云桥传递给消息推送接口地址的参数值来源于应用的配置还是固定值
3.属性名称：从“参数值来源”中获取的参数的名称
根据上面截图举例：
云桥会使用psot请求消息推送接口地址并传递如下参数：url后会添加agent1=***参数，在header中添加：agent2=***参数，在body中添加：
{
touser:"APP返回给云桥的userid，多个以|分割，最多100个",
title:"本次消息推送的标题",
desc:"本次消息推送的详细描述",
msgurl:"本次推送的消息点击跳转的URL",
ebridge:"weaver（参数中配置的固定值）"
}
第三方APP收到请求后返回如下格式数据：
{
msgid:"APP方返回本次消息推送的唯一ID（可以为空，string类型）",
errcode:"本次推送结果，0标识推送成功（值为0或者其他值，string类型，必须返回）",
errmsg:"本次推送失败原因（可以为空，string类型）",
invaliduser:"本次推送失败的userid（可以为空，string类型）"
}
在【云桥】-【消息推送设置】-【消息推送规则】 页面，点击新建，如下图所示：
例如将 日报 的消息推送到第三方APP：①填写好规则名称，②消息来源选择日报，如下图所示：
在规则详情页面，①点击【新建】，设置推送目标，②第三方企业类型选择【第三方APP】，③选择对应的其他APP企业，④选择接收消息的应用⑤选择支持的消息类型推送，最后点击确定，如下图所示：
注意：推送目标新建之后，要点击【保存】，如下图所示：
消息推送规则新建之后，可以点击【编辑】按钮，对规则详情进行编辑，如下图所示：
三、
将 日报 的消息推送到第三方APP：除了第二点中所述将消息来源选择日报之外，还可以将消息来源选择为全部，如下图所示：
注意：若消息来源选择全部，OA其他应用的消息（例如审批，出勤等）也会通过这条消息推送规则推送到第三方APP。
五、更多场景示例
暂无
六、上下游关联功能点
暂无
七、注意点
见第四点功能详细说明的红字标注