一、
功能背景及价值
企业信息化建设中普遍存在的多系统割裂与数据孤岛问题，导致用户需反复切换平台操作，数据流转效率低下。云桥通过技术标准化和资源集约化，帮助企业打破系统壁垒，降低对接成本，同时提升数据流转效率和业务响应速度。
二、
功能概述
泛微云桥（e-Bridge）是一款用于桥接各种以IM为核心的移动APP与企业信息化系统移动H5应用的系统集成平台，主要实现用户认证，单点登录以及消息推送，目前云桥已经支持与企业微信、微信公众号、钉钉（包括阿里钉钉和政务钉钉）、云之家、飞书、welink以及微信小程序集成，如需要与上述以外的app集成，可通过其他APP方式来集成。后续e-bridge将整合更多的互联网信息化资源，让企业能够更加便利的利用开放的互联网资源进行企业信息化建设。
三、
功能说明
1.
功能设置入口
【后台管理中心】---【云桥】，权限管理中心有勾选相关菜单权限的人员会显示相关菜单入口。
2.
集成app介绍
①企业微信集成：企业微信系统集成包括通讯录成员同步、考勤数据同步、应用集成到企业微信、消息互通等，即实现在企微上使用我们的应用及消息互通。点击查看详情
②微信公众号集成：微信公众号集成包括人员绑定、应用集成到订阅号服务号、消息互通等，即实现在公众号上使用我们的应用，包括推送消息。点击查看详情
③微信小程序集成：配置微信小程序集成，将企业应用发布到微信小程序中，让微信的用户可以通过小程序使用企业提供的应用。点击查看详情
④钉钉集成：配置阿里钉钉集成（包括阿里钉钉和政务钉钉），包括通讯录成员同步、考勤数据同步、应用集成到钉钉、消息互通等，即实现在钉钉上使用我们的应用及消息互通。点击查看阿里钉钉详情  点击查看政务钉钉详情
⑤飞书集成：配置飞书集成，包括通讯录成员同步、应用集成到飞书、消息互通等，即实现在飞书上使用我们的应用及消息互通。点击查看详情
⑥云之家集成：配置云之家集成，包括通讯录成员同步、应用集成到云之家、消息互通等，即实现在云之家上使用我们的应用及消息互通。点击查看详情
⑦welink集成：配置welink集成，包括通讯录成员同步、考勤数据同步、应用集成到welink、消息互通等，即实现在welink上使用我们的应用及消息互通。点击查看详情
⑧Teams集成：配置Teams集成，包括通讯录成员同步、应用集成到Teams、消息互通等，即实现在Teams上使用我们的应用及消息互通。点击查看详情
⑨蓝信集成：配置蓝信集成，包括通讯录成员同步、应用集成到蓝信、消息互通等，即实现在蓝信上使用我们的应用及消息互通。点击查看详情
⑩其他app集成：云桥通用的APP集成接口，第三方的APP只要有符合云桥接口规范的接口或者按照云桥的接口规范开发接口即可实现与云桥的集成，进而实现将企业的应用通过云桥发布到APP中，让用户通过APP使用企业的应用。点击查看详情
3.
业务应用管理
用于管理链接地址，且系统提供了一些默认的应用链接地址；配置后可在各app应用集成时，在链接管理中直接选择所维护的业务应用；且可配置链接打开应用时是否免登录。点击查看详情
4.
外部分享设置
主要用于业务表单以及文档的外部分享功能时的身份校验；当外部用户通过微信访问分享链接时，系统通过预设的微信公众号获取其微信身份，确认用户真实身份；进一步调用企业微信接口，将微信身份转换为企业微信的external_userid，验证该用户是否已被企业登记为外部联系人，避免未授权访问。点击查看详情
5.
消息推送设置
可将OA应用消息推送到第三方app中，即实现在各app中接收并处理业务系统的消息；可为各消息来源设置推送规则，包含推送目标、消息类型（文字/图文/互动卡片/待办/应用机器人等）、pc端打开方式以及具体提醒内容等。
可查看云桥推送到各个第三方的消息日志详情；推送详情中展示推送的目标、推送状态、消息类型、第三方app类型以及请求结果等。
可查看云桥集成的第三方中待办转已办的日志。点击查看详情
6.
系统属性设置
可对系统一些属性进行灵活定义，包括对单点登录、消息推送、通讯录管理、JSAPI及其他类型的属性进行配置。点击查看详情
7.
登录日志列表
用于记录云桥集成第三方的相关登录日志；包括登录时间、登录app账号姓名、对应的oa账号姓名、app来源、登录的企业和应用以及登录设备id。点击查看详情