微信小程序集成
一、
功能背景及价值
目前有不少客户同时使用OA系统和微信小程序进行企业日常办公，为了更好地服务客户满足客户的需求，我们将OA系统的功能接入微信小程序。首先需要在系统：后台管理中心->所有服务->平台引擎->云桥->微信小程序集成，配置集成微信小程序的相关信息，可实现在微信小程序上使用我们的OA系统。通过该功能可增加移动办公便利性，OA系统与微信小程序融合后，员工可以通过微信小程序随时随地访问OA系统中的功能，使员工能够更加灵活地安排工作。
点击查看云桥整体介绍
二、
业务流程图
三、
功能详细说明
1.
云桥外网地址
云桥外网地址即EC系统的外网地址，在【云桥】-【基础参数设置】配置当前EC系统的外网域名地址（例如https://www.oa.com），配置好之后点击保存。
【开通服务器网络权限的说明】
1.如果使用本系统进行微信小程序集成功能，则需要调用微信小程序接口，并且最终用户是通过微信小程序来使用集成的功能，所以本系统部署的云桥服务器必须要求，能够访问外网：即开通这台服务器的上网权限，让云桥服务器能够访问互联网，如果贵公司对网络安全要求较高，至少需要让这个服务器能够访问以下地址：
微信小程序API：https://api.weixin.qq.com
2.同时请网络管理员将本系统的访问地址映射到外网。
3.可以用如下方式验证网络是否通畅：
在云桥服务器上按如下方式检查网络：
ping api.weixin.qq.com 查看是否能ping通
Windows:
浏览器访问 https://api.weixin.qq.com/cgi-bin/token 查看是否有返回结果
Linux:
执行命令 curl https://api.weixin.qq.com/cgi-bin/token 查看是否有返回结果
2.微信小程序集成配置
2.1云桥管理后台配置
1、【后台管理中心】——【云桥】——【微信小程序集成】，点击新建微信小程序；
2、获取App ID、AppSecret：访问微信公众平台https://mp.weixin.qq.com，登录小程序管理后台，在【开发】——【开发管理】——【开发设置】——【开发者ID】中即可获取，注意AppSecret重置之后就会变更；
3、填写基本设置里面的相关信息：微信小程序名称、App ID、AppSecret，点击保存；
4、设置小程序的主页地址：【链接管理】——【新建】，可以根据需要设置打开应用或者自定义链接，例如设置当前系统外网地址；
5、设置好之后点击保存，复制链接；
2.2获取微信小程序资源包
访问https://wxdownload.e-cology.com.cn/ebridge/weapp-mini-main.zip  下载微信小程序资源包，注意：项目资源包建议放在英文目录下；
2.3微信开发者工具配置
1、访问https://developers.weixin.qq.com/miniprogram/dev/devtools/stable.html，下载对应系统小程序开发工具；
2、打开微信开发工具安装后，点击打开如下图：目录选择到第2.2点下载的微信小程序资源包解压的目录；
3、勾选服务条款，点击确定后如下图：
注意：
1、项目目录如上图箭头2所指处，没有特殊需求，只需要关注app.js文件即可；
2、请确保打开微信开发者工具登录的微信账号（如上图箭头1所指处）在如下图示中拥有小程序开发权限，否则无法进行正常操作；
2.4配置微信小程序主页地址
1、代码中需要配置小程序的服务地址和主页地址：修改app.js文件中的服务地址和主页地址：
①服务地址：需要填写当前系统【云桥】——【基础参数设置】中的云桥外网地址；
②主页地址：需要填写第2.1点（云桥管理后台配置）中复制出来的小程序主页链接；
2、确认修改的主页地址无误后，先保存文件：Ctrl+S，然后点击上传；
3、修改对应版本号后点击上传：
①访问微信公众平台https://mp.weixin.qq.com，将EC系统的域名地址填写到业务域名里；
注意：小程序业务域名只支持https ，不支持http！！！
可信域名不能带有端口号，即云桥的外网地址必须确保是经过ICP备案的域名并且是标准端口（只能是443端口）；
个人类型账号和小游戏账号没有业务域名配置入口，可参考官方说明：https://developers.weixin.qq.com/miniprogram/dev/framework/ability/domain.html。
②业务域名填写后，下载校验文件，文件上传到E10服务器ROOT目录下，然后点击保存；
2.5发布小程序版本
①访问微信公众平台https://mp.weixin.qq.com，打开小程序管理后台页面设置最新的体验版本小程序；
②可以在开发版本中找到刚才上传的对应小程序版本，设置为体验版本即可在手机端直接体验小程序功能；
点击对应版本号下方的体验版二维码，即可手机扫码体验；
③在小程序管理后台【管理】——【成员管理】——【所有成员】——【体验成员】中添加体验成员；
注意：体验成员需要在【成员管理】中添加！！！不然无法正常体验！！！
最后请确认在体验版正常的情况下，然后访问【版本管理】，将对应的版本提交审核；
3.功能说明
①用户绑定设置：用户可以通过设置匹配规则来实现手机号一键免登，例如微信小程序手机号匹配业务系统手机号，手机号一致即可匹配成功；
②通讯录管理：可以查看用户的绑定关系，手动操作更换绑定关系或者解除绑定关系；
③基础设置——关联企业：设置关联企业用于在小程序中使用对应jssdk功能（如：定位、拍照等），关联微信小程序请确保微信小程序下有集成的应用；
4.移动端小程序功能说明
①第一次登录的用户首先需要绑定系统账号才能正常使用；
例：主页地址配置为 weapp.eteams.cn 的小程序打开页面如下：