1.企业微信同步外部联系人
1.1外部联系人接口调用模式选择
第一步：企业微信后台给用户使用外部联系人的权限
第二步（若使用客户联系密钥可跳过二、三步骤）：新建一个应用在云桥里集成（使用之前的应用也可以）
第三步：给该应用授权获取外部联系人的权限，勾选应用后面的方框，点击保存
第四步：ET云桥里点击客户管理，选择接口调用模式
若选择使用企业微信应用密钥，需要选择授权获取外部联系人的应用；
若选择使用客户联系密钥，需要在企业微信后台获取
将获取到的密钥复制粘贴到图片中的位置，点击保存
1.2外部联系人手动同步
选择使用企业微信应用密钥，点击外部联系人列表，点击同步，能获取到应用可见范围内有外部联系人使用权限的人员的外部联系人。
内部用户有关联，外部联系人能同步到关联的ET账号的通讯录里，
内部用户无关联，同步过来的外部联系人也无关联。
选择使用客户联系密钥，点击外部联系人列表，点击同步，能获取到企业里所有人的外部联系人，
内部用户有关联，外部联系人能同步到关联的ET账号的通讯录里，
内部用户无关联，同步过来的外部联系人也无关联。
注：以上提到的同步的外部联系人都需要给内部用户开启使用外部联系人权限
1.3新增外部联系人自动同步
新增的外部联系人自动同步到云桥外部联系人列表和OA前端通讯录需要配置回调地址，具体操作如下：
接口调用模式选择 使用企业微信应用密钥
首先，分别在ET和企业微信后台找到选择的应用，
然后点击接收消息
分别复制回调url、Token、EncodingAESKey到企业微信后台对应的位置，点击保存。
之后应用可见范围内的用户新增的外部联系人就能自动同步到外部联系人列表里，同时同步到内部用户关联的ET账号前端通讯录里。
接口调用模式选择 使用客户联系密钥
首先，到企业微信后台-客户与上下游，点开api，点击查看secret，
然后，复制获取到的secret，到ET客户管理，选择使用客户管理密钥，将secret粘贴到对应的位置，点击保存。
之后新增的外部联系人就能自动同步到外部联系人列表里，同时同步到内部用户关联的ET账号前端通讯录里。（内部用户无关联同步不到前端通讯录里）
1.4.给外部联系人发侧边栏消息
在发侧边栏消息之前需要添加以下配置：
1.4.1企业微信管理后台绑定服务号
1.4.2 ET云桥里集成服务号（给企业微信外部联系人发侧边栏无需配置）
ET云桥里点击微信公众号集成，点击新建微信公众号，填写服务号的原始ID、AppID、AppSecret点击保存
1.4.3公众号后台添加网页授权域名,点击保存
1.4.4云桥外部分享设置里添加绑定规则，绑定企业微信与服务号（给企业微信外部联系人发侧边栏无需配置）
1.4.5企业微信后台给发送侧边栏的应用配置权限
以上几点配置好之后，可以在企业微信客户端给微信或者企业微信用户发送侧边栏消息（侧边栏具体配置可参考文档
https://eteams.cn/help/2510343446619466623#%E5%9C%A8%E8%81%8A%E5%A4%A9%E5%B7%A5%E5%85%B7%E6%A0%8F%E6%B7%BB%E5%8A%A0eteams%E5%BA%94%E7%94%A8）
1.5.给微信外部用户推送消息
配置消息推送规则：
微信外部用户关注服务号并点击收到的侧边栏消息登录补全openid之后，可以在OA里推消息给该用户。
1.6表单分发
各个业务模块单份数据详情支持转发到微信，微信外部联系人点击收到的分享链接能直接打开页面。功能入口如下：
企业微信里点击应用进入具体的业务模块
流程：点击具体流程，点击【更多】，点击【转发到微信】，如图：
文档：点击具体文档，点击【更多】，点击【转发到微信】，如图：
客户：点击打开客户卡片，点击【更多】，点击【转发到微信】，如图：
项目管理：点击具体项目，点击具体任务，点击【更多】，点击【转发到微信】，如图：
任务协作：点击具体任务，点击【更多】，点击【转发到微信】，如图：
业务表单：点击【上报】，选择【已填写】，点击具体上报表单，点击【更多】，点击【转发到微信】，如图：
注：以上入口只存在移动端企业微信，pc端企业微信和其他第三方APP不支持
2.邀请添加的微信外部联系人
邀请微信外部联系人需要先集成服务号（参考文中1.4.2），然后设置默认服务号（不设置则选集成的第一个服务号）
设置之后，服务号需要配置可信域名和ip白名单
点击通讯里外部互联里的邀请微信好友
用微信扫描生成的二维码，打开邀请好友页面，点右上角三个点，点击转发按钮，转发给微信好友
微信用户收到后，点击打开外部联系人页面，ET通讯录里会新增该用户，设置的默认服务号粉丝列表里也有会该用户