从云桥同步到E10
各个三方APP同步到E10的逻辑一致，以下是以企业微信为例
1.
支持同步字段
目前支持自定义设置将哪些字段同步到OA
2.
使用场景
①
组织架构以第三方为准，通过执行从第三方同步去对E10的架构进行修改。
②
需要清楚，云桥本地架构默认和第三方的组织架构保持一致的；并且执行从 第三方同步不会去影响 第三方的组织架构。
③
不支持同时有多个企业同时执行从云桥同步到E10，会有限制提示。
3.
同步过程
①
执行从第三方同步 部门和人员 到云桥。 注：第三方人员和E10人员的 匹配关联 【只】在这个阶段执行，如图，会按照【用户自动绑定】设置的规则去匹配，若没有匹配上OA用户，第三方的用户会创建到OA。
②
执行从云桥同步，修改E10组织架构。注：第三方部门和E10部门的 匹配关联【只】在这个阶段执行，部门会根据层级和名称进行匹配，层级和名称完全一致的会匹配成功，未匹配成功的第三方部门会创建到OA。
【建议】：
E10组织架构中已经存在有人员，不希望通过同步在E10架构中新建同名人员，而是关联已有人员，请开启匹配规则。
4.
同步开关
4.1是否同步到eteams
总开关，决定是否将云桥本地的数据同步到E10组织架构，默认关闭。
开启效果：
①
有关联的人员会更新到E10组织架构，默认 未关联 且 没有关联成功的用户会创建到OA。
②
部门会根据层级和名称进行匹配，默认未关联 且 没有关联成功的部门会创建到OA。
注意：云端租户是【是否同步到eteams】，私有部署的租户是【是否同步到e-cology】，只是按钮名称不同，功能一样。
4.2顶级部门
把企业微信的部门跟选择顶级部门下的部门按层级和名称匹配，如果没选，表示把企业微信的部门直接跟系统通讯录里的部门按层级和名称匹配，系统通讯录里的部门第一层就应该跟企业微信的部门名称一样才能匹配
①
未选择顶级部门
云桥本地顶级部门默认和E10组织架构的顶级部门进行匹配，并且修改E10顶级部门的名称（如下图）
云桥本地部门和E10部门进行比对，根据部门名称和层级关系进行匹配。（如下图）
如下图所示：同步时，云桥本地和E10架构进行比对，红色框起来的部门会进行匹配。
执行同步之后，云桥本地效果如图。
②
选择了顶级部门
把企业微信的部门跟选择顶级部门下的部门按层级和名称匹配；
4.3新成员是否添加到eteams
【是否同步到eteams】开关开启后，默认开启该开关。
开启效果：
①
在云桥本地没有关联的用户，执行同步之后，会被添加到E10的组织架构。
②
云桥本地用户会和对应新增的E10用户增加关联。
如图所示，同步前，2个人没有关联，在E10架构中也不存在。同步完成后，E10架构新增2人，并且云桥用户关联状态变更为：已关联。
4.4用户字段对应关系
可设置企业微信的字段同步到OA的字段，支持自定义设置将企业微信的字段同步到OA系统字段中。
4.5离职用户处理方式
【是否同步到eteams】开关开启后，默认关闭该开关。
开启效果：
【是否删除本地未添加用户】开启，【离职用户处理方式】开启，企业微信用户离职之后，会离职对应关联的eteams账号；
【是否删除本地未添加用户】开启，【离职用户处理方式】关闭，企业微信用户离职之后，不会离职对应关联的eteams账号；
【是否删除本地未添加用户】关闭，【离职用户处理方式】开启，企业微信用户离职之后，不会离职对应关联的eteams账号；
【是否删除本地未添加用户】关闭，【离职用户处理方式】关闭，企业微信用户离职之后，不会离职对应关联的eteams账号；
注意：企业微信用户离职之后，需要同步离职对应关联的eteams账号，则需要保证【是否删除本地未添加用户】和【离职用户处理方式】开关都开启。
若 企业微信用户 和 对应的eteams账号 没有关联，则无论开关是否开启，都不会离职对应的eteams账号。
删除的用户超过安全设置的阈值，也不会离职。
此次同步离职的E10架构中的人员，主部门被修改为根部门，兼职部门被清空。
4.6新部门是否添加到eteams
【是否同步到eteams】开关开启后，默认开启该开关。
企业微信部门A，在eteams没有这个部门，是否将该部门创建到eteams。（人员所在部门不同步到eteams，可能会导致人员更新失败）
开启效果：
①
在云桥本地没有关联的部门，执行同步之后，会被添加到E10的组织架构中。
②
云桥本地部门会和E10新增的部门添加关联。
如图：同步前，测试新建部门在E10组织架构中不存在，在云桥架构中没有关联。
执行同步后，
4.7删除部门处理方式
【是否同步到eteams】开关开启后，默认关闭该开关。
开启效果：
【删除部门处理方式】开启，企业微信部门删除之后，会删除对应关联的eteams部门；
【删除部门处理方式】关闭，企业微信部门删除之后，不会删除对应关联的eteams部门；
若 企业微信部门 和 对应的eteams部门 没有关联，则无论开关是否开启，都不会删除对应的eteams部门，即无关联eteams的部门不受影响（eteams独有部门）。
4.8兼职部门同步方式
①
增量同步：保留OA独有的兼职部门，企业微信的兼职部门也会更新到OA。
②
全量同步：会将OA的兼职部门全部覆盖更新掉，以企业微信的兼职部门信息为准。
③
不同步：更新企业微信的兼职部门不会同步到OA，OA的兼职部门不受影响。
4.9安全设置
①
用户减少数量阈值：当基础设置【是否删除云桥未添加用户】选择【是】的情况下，此次同步，云桥被删除的未添加用户数量超过阈值20，将不执行删除用户的操作，以此避免误操作修改应用可见范围造成大量eteams用户被离职，可以根据需要来设置阈值的大小。
4.10定时设置
①
是否定时同步：默认关闭，可以根据需要来设置定时任务，实现定时执行从企业微信同步。
②
开始时间：第一次定时任务开始执行的时间。
③
同步周期：设置两次定时任务执行的间隔时间。
5.其他注意点
5.1开启通讯录同步日志详情：【系统属性设置】
数据标识：front.global.hrm.optlog.detail.enable
数据值：1 - 表示开启，其他表示关闭。
5.2部分同步异常的情况
①
同步时会先同步部门再同步人员，如果人员所在的部门在E10没有新建，该人员有可能新建失败。
②
开启【删除部门处理方式】，同步删除部门时，如果部门下有在职人员，部门会删除失败。
③
从云桥同步到E10，如果云桥人员的主、兼部门，没有和E10的部门关联，并且也不开启【新部门添加到eteams】：
如果主部门没有关联，同步之后，修改主部门失败。
如果兼职部门（A，B没有关联，C有关联），同步之后，只更新C到E10，并且清理掉E10人员其他兼职部门。
④
如果云桥字段为空，而E10人员对应字段不为空，不会更新到E10人员该字段。例如：同步到云桥本地的人员性别为空，E10对应人员的性别为男，那么同步之后，不会将空字段更新到E10人员性别字段中。