一、
功能背景及价值用途
业务表单、文档等外部分享链接发送给微信用户时，需要使用公众号的能力获取当前微信用户身份，完成单点登录。可在系统后台管理中心->所有服务->平台引擎->云桥->外部分享设置中配置在云桥中以哪个公众号来获取微信身份；在获取微信身份后，还需要调用企业微信的接口来转换external userid，判断系统中是否存在外部联系人，所以也需要设置默认的企业微信（基于一个团队可以设置默认企业微信），该功能主要用于业务表单以及文档的外部分享功能的身份校验.
点击查看云桥整体介绍
二、
业务流程图
1.
2.
三、
配置过程图
1.
外部分享设置中把已经在云桥中集成的公众号和企业微信做关联
(1)
点击新建，建立企业微信和公众号的关联关系
(2)
字段说明：
①
规则名称：当前规则的显示名称
②
企业微信：选择云桥中已经集成的企业微信
③
服务号：选择云桥中已经集成的公众号
④
是否默认：如果有多条规则，是否已当前规则作为默认规则使用
⑤
是否自动创建外部联系人：人员自动创建外部联系人
四、
功能概述及使用说明
各个业务模块单份数据详情支持转发到微信，微信外部联系人点击收到的分享链接能直接打开页面。功能入口如下：
1、PC文档外部分享、业务表单分享给微信用户
企业微信里点击应用进入具体的业务模块
2、流程：点击具体流程，点击【更多】，点击【转发到微信】
微信好友接收到该条消息，点击正常进入查看具体流程信息
3、文档：点击具体文档，点击【更多】，点击【转发到微信】
微信好友接收到该条消息，点击正常进入查看具体文档内容
4、客户：点击打开客户卡片，点击【更多】，点击【转发到微信】
微信好友接收到该条消息，点击该消息，打开查看客户信息
5、项目管理：点击具体项目，点击具体任务，点击【更多】，点击【转发到微信】
微信好友接收到该条消息，点击该消息，打开查看项目信息
6、任务协作：点击具体任务，点击【更多】，点击【转发到微信】
微信好友接收到该条消息，点击该消息，打开查看任务信息
7、业务表单：点击【上报】，选择【已填写】，点击具体上报表单，点击【更多】，点击【转发到微信】
微信好友接收到该条消息，点击该消息，打开查看表单信息
注：以上入口只存在移动端企业微信，pc端企业微信和其他第三方APP不支持