一、
功能背景
该文档介绍企业微信外部联系人与企业微信内部成员事项协作实例
实例：某企业服务行业公司，销售软件产品。
商务谈判完成后，合同签订和部署实施同时推进。在这个阶段，公司内部和客户对接人较多，需要花费大量时间、多方和客户沟通进度和需求，并且客户方无法实时了解项目的部署实施进度和过程中出现的其他情况。
部署实施完成后，若客户购买了售后和升级服务，则进入售后阶段，不同售后人员负责问题的不同阶段。客户提出问题后，无法及时了解问题的解决进度。如果更换售后负责人，客户无法准确的找到当前售后负责人了解情况。
客户需要能够有一个入口查看所有和自己相关的事项进度。
点击查看云桥整体介绍
二、
业务流程图
三、
解决方案
一、
在E10中新建项目和售后服务表。
在E10中新建项目和售后服务表
在E10项目模块中新建项目，对合同签订和部署实施阶段进行管理。
在E10业务表单模块中搭建售后服务表，对客户售后问题进行记录和跟进。表单如下图：
二、
使用企业微信添加客户。
开启客户联系应用
企业微信管理员对客户联系和联系群进行批量配置，在企业微信后台-客户联系-权限配置中添加适用范围。
企业微信成员在企业微信工作台打开客户联系功能，操作如图。开通该功能后，添加的外部联系人自动成为客户，无需进行下一步手动操作添加为客户
将企业微信外部联系人设置为客户
若在添加联系人之前，已开启企业微信客户联系应用，则无需进行此步骤的操作。
在开启该应用之前添加的外部联系人，需要手动添加为客户，如下图操作即可。
三、
设置企业微信聊天工具栏。
在E10后台-云桥-企业微信集成应用中选择集成的应用
四、
完成效果
一、
发送项目和表单给客户
发送表单操作如下，刘先生收到信息后点击表单卡片可直接填写数据上报
二、
发送表单数据给客户
该公司为上海某医疗公司进行常规升级，在企业微信中点击聊天工具栏，将表单数据和计划发送给客户负责人刘先生。
刘先生在微信客户端中点击数据卡片，查看详情，并作出评论
公司回复后，客户刘先生若关注了云桥中集成的微信号后，在企业微信客户端可收到回复提醒，点击后可查看详情，如下图：
三、
客户查看所有协作事项
客户刘先生使用微信进入和公司联系人的聊天页面，点击头像，进入个人信息页，点击“与我协作”进入外部联系人首页。
外部联系人首页中，包括项目任务、审批、表单等列表。
点击表单列表，可查看协作表单和表单中的详细数据。