一、
功能背景及价值
现在各行各业都想精准了解用户或员工的想法，但直接一个个问又不现实。业务表单模块下的问卷调查功能就像个高效的“大众意见收集器”，它能快速、低成本地收集大量真实数据和反馈。无论是企业做市场调研、学校做学术研究，还是政府了解民意，都能用它来获取决策依据，避免“拍脑袋”，让选择更科学。
二、
功能概述
首先可后台配置调查类型并预设调查模板，然后前台即可直接新建调查/从模板中导入模板进行新建，新建时需配置问卷内容及调查的基本信息&功能设置等，发布调查后相关人员即可填写调查，填写后可查看/导出调查填写情况及统计数据报表。
三、
业务流程图
四、
功能详细说明
1.
前台新建调查
仅管理员或拥有业务表单功能权限的人或在业务表单后台权限设置中配置的调查新建权限的人，才有新建调查权限。
支持两种新建方式，一种是直接新建调查，一种是直接导入后台预设的调查模板。
从模板导入：首先需要选择一个模板，点击确定导入，即可成功生成一个调查问卷。可点击生成的问卷直接发布或编辑后发布。
直接新建模板：分为三个步骤，命名表单、表单设置及调查设置。命名表单中可填写问卷名称、描述、默认布局类型，默认布局类型可选择流式布局或表格式布局。
比较常用的是流式布局，所见即所得，指组件在前台跟设计器展示效果一致，搭建比较容易上手，布局的样式/排列方式都通过组件来实现。通过拖动左侧组件到设计器中并进行相关配置。
表格式布局指和Excel表格式操作类似，将组件放入Excel单元格来渲染，布局的样式/排列方式基本都通过设置Excel的单元格来实现，注意：该类型字段及内容太多会导致性能问题。通过先设置各表字段后再在设计中选择或直接在设计器中拖动组件。
表单设计完成后进入调查设置步骤，可设置该调查参与的调查人员、所属机构、开始时间、截止时间、所属调查类型等，也可设置调查结果的查看范围、填写人员是否可查看调查结果、是否匿名等等。
调查人员：需要填写哪些人参与调查，在调查发布时，这些人员便会收到系统消息提醒。
开始时间：设置该调查什么时候才能开始填写。
截止时间：设置该调查什么时候结束，不能填写，未设置则代表无截止时间。
结果查看范围：可配置调查统计结果查看权限范围。
填写人不可查看结果：开启时则只有结果查看范围中的人员才能查看调查结果。关闭时则填写人和结果查看范围中的人员都可查看调查结果。
提交需要冷却时间：开启后，调查人员提交调查时需等待冷却时间结束，才能提交成功。
登录后自动弹出：开启后则登录系统后，自动弹窗调查卡片供调查人员填写。
强制填写：启用后，登录后自动弹出填写表单，填写人只有提交后才能使用系统其他功能。
匿名类型：可选择填写调查时是不匿名，还是填写人员选择是否匿名，还是必须强制匿名。
定时提醒：可配置是否开启定时提醒，开启后可配置是否开启调查开始前提醒、调查开始时提醒、调查截止前提醒。开启后便可配置什么时候提醒以及提醒方式。
公共功能设置：默认根据后台调查设置中配置的启用状态显示，可在此基础上进行调整，启用后当填写调查提交后，在调查页面下方显示相关功能。
2.
前台填写调查
填写调查页面包含未填写及已填写调查数据，对于未填写的，到开始时间后，参与调查人员便可进行问卷填写，填写后可根据调查设置中匿名类型配置情况，选择直接提交/选择匿名提交/强制匿名提交等，提交后便仅可查看不可编辑，有权限的还可查看统计报表。
3.
前台调查管理
调查管理中展示所有我有权限的数据，包含已发布进行中、已结束、未发布三种状态的数据，对于不同状态可进行的操作不同。进行中的可点击查看调查设置情况、可查看统计情况、可结束调查、存为模板等；已结束则可点击查看调查设置情况、可查看统计情况等、存为模板；未发布的则可编辑调查设置情况、表单设置、删除调查、存为模板等。
有权限查看调查结果人员可查看此页面，展示该调查的整体填写情况、各个字段的填写情况、具体填写数据列表。
可点击查看具体对应数据详情以及填写问卷调查情况。
且可导出excel数据，导出时可导出数据列表（可配置导出字段）、导出数据统计、导出已提交人、导出未提交人。
4.
后台调查设置
公共功能设置：后台调查设置中可配置各公共功能的默认启用状态，前台新建调查时可在此基础上进行调整。启用后当填写调查提交后，在调查页面下方显示相关功能。
默认样式模板设置：配置前台PC端及移动端创建流式类型的问卷调查时，设计器中默认展示的模板类型。
5.
后台调查类型设置
可配置都有哪些调查类型，然后新建调查时便可选择调查类型。且可对调查类型设置工作流，设置工作流后，若新建调查时选择对应的类型后，发布调查时便会触发对应审批，审批通过后才会成功发布调查。
6.
后台调查模板设置
此处数据一部分是在此页面直接新建的，一部分是来自于前台调查管理中存为模板的数据。
此页面可新建一些调查模板供新建调查时直接引用，新建步骤同上方新建调查。只不过模板这里不存在发布不发布状态。
五、
上下游关联功能点
后台权限设置，点击查看详情
六、
注意点
1.发布后便无法再编辑调整调查设置情况及表单字段，建议发布前确定清楚。