一、
功能背景及价值
除了每个表单单独设置的权限外，经常需要统一配置整个数据上报的默认权限，包括维护权限、统计权限；还需要对一些操作的权限进行配置，包括表单及调查新建权限及禁止新建权限、新建表单分类。按照用户需求可灵活配置各权限。
二、
功能概述及详细说明
可在后台权限设置中为数据上报及调查分别配置权限，数据协作可配置新建、维护、统计及新建分类权限，调查可配置新建权限。
1.
数据协作-新建权限
可配置谁有数据记录-表单列表菜单中新建表单的权限，包括新建表单、导入本地Excel、导入XML、从云商店安装、构建应用。有权限时才会显示这些新建入口。除了范围设置外，也可设置在范围内禁用谁。
添加范围人员时，还可配置对应创建表单数量上限，不填写则表示不限制。
2.
数据协作-维护权限
除了每个表单单独设置的权限外，可在这里设置谁有所有表单数据的维护权限。
维护权限指可对表单进行编辑、重命名、设置等操作，但不包括删除功能。
3.
数据协作-统计权限
除了每个表单单独设置的权限外，可在这里设置谁有所有表单数据的统计查看权限。
统计权限指可对表单所有数据详情及统计详情等进行查看。
4.
数据协作-新建分类权限
可配置谁有数据记录-表单列表菜单中卡片视图下的新建分类、编辑/删除已有分类的权限。除了范围设置外，也可设置在范围内禁用谁。
5.
调查新建权限
可配置谁有网上调查-调查管理菜单中新建调查的权限，包括新建调查及从模板导入。有权限时才会显示这些新建入口。除了范围设置外，也可设置在范围内禁用谁。
三、
上下游关联功能点
上报数据，点击查看详情
网上调查，点击查看详情
四、
注意点
1.权限尽量不要随意设置，会有数据泄露隐患。