一、业务表单模块结构介绍
业务表单提供多字段自定义表单，能搜集内部和外部的数据上报，帮助团队收集汇报数据更轻松。
您可到海量表单的云表单库中挑选符合您要求的表单直接使用，也可以根据实际情况搭建业务表单。
业务表单的部分场景用途：
内部数据记录：合同管理、开票管理、入职登记、需求汇总、物料库存、办公用品库存、业绩汇总等
外部数据搜集：满意度调查、投诉意见反馈、提交报名信息等对外信息收集，在线答题自动评分、投票计数等
二、业务表单使用方法介绍
•  自定义业务表单
◦  设计表单样式
您可以使用简易版和高级版表单编辑器来搭建表单，可以根据团队的个性化需要，自行设定各种表单样式。
了解更多：
简易版：表单搭建
高级版：
◦  表单设置
设计完表单样式后，可设置表单的权限和数据上报规则（自动触发发送消息给被搜集人，提醒他们填写数据）等，如下图：
•  业务表单数据填写上报
表单提供3种填写上报方式：内部通知上报、内部定时上报和外部分发。
（1）内部通知上报：将业务表单分发并给团队成员，设置截止时间，提醒等，也支持设置表单的匿名上报功能；
（2）内部定时上报：按一定的时间对表单进行重复填报。例如，可以设置表单，接下来的一个月，所有团队成员每个工作日需填报一次。如下图所示：
（3）外部分发：可以将表单通过链接，二维码等方式转发给外部人员进行填写，填写完成后可自动汇总到业务表单中，如下图所示：
•  查看和统计上报数据
不管是内部通知还是外部分发，数据都会自动汇总至业务表单中。汇总数据后，可对数据进行统计，统计支持自定义，如下图所示：
上报的原始数据列表：
数据统计：
自定义统计：
了解更多：自定义统计