1、在任务列表可根据需要切换任务视图，默认还是瀑布图，其他视图包括：到期日视图、起始日视图、树状视图、表格视图、紧急程度视图、todo视图，如下图所示：
2、瀑布视图：以瀑布的形式显示任务信息，包括任务名称、任务类型、所属项目、状态等标签，如下图所示：
3、到期日视图：按到期日字段进行分类，如下图所示：
已经到期：已经过期的任务；
今天到期：到期日为今天的任务；
明天到期：明天到期任务。如下图所示：
即将到期：明天之后到期的任务；
无到期日：没有设置到期日的任务；
4、起始日视图：按开始时间进行分类，如下图所示：
已经开始：已经开始的任务；
今天开始：起始时间为今天的任务；
明天到期：起始时间为明天的任务。
即将开始：起始时间为2天后的任务。
无起始日：没有设置起始日的任务；
5、树状视图：按任务主子关系进行分类，如下图所示：
6、表格视图：以表格列表的形式展现任务名称、负责人、进度、起始日和到期日等，显示字段和排序和自定义设置。如下如图所示：
7、紧急程度视图：按照任务的紧急程度分类，默认分为非常紧急，紧急，正常。如下图所示：
8、todo视图：按照任务卡片【标记todo】字段分类，分为今天，明天，即将，备忘，不标记。如下图所示：