一、概述
状态设置包括：系统状态和自定义状态；
1. 系统状态：根据任务到期日、其实日计算得到，状态包括：逾期、延迟、未开始、到期等，开启后，在任务各列表视图、单项目下各个视图将会显示任务状态
2. 自定义状态：如果系统 状态不能满足组件需要，可以自定义任务状态，以研发任务为例，可以设置状态有：需求评估中、页面设计中、研发编码中、test测试中、release测试中、beta测试中、标记完成；除此之外，自定义状态还可以配置：是否启用、新建状态、颜色设置、可选中状态、流转权限、状态说明、字段权限、流转规则等；
二、操作说明
1. 状态显示设置
（1）在任务设置-状态设置中可启用显示任务状态，显示的任务状态是任务到期日、其实日计算得到：还有多少天到期、今日到期、逾期多少天等，如下图：
（2）启用后，任务详情页、任务各列表视图、单项目下各个视图将会显示任务状态，如下图：
2. 自定义状态：任务模块目前默认状态仅有进行中和完成状态，在状态设置中，可以设置更多进行中的状态，支持按类型设置自定义状态，除此之外，还可以配置：
（1）启用状态：设置启用/关闭当前状态；
（2）新建状态：设置该状态是否为新建任务后，默认进入的状态；只能开启一个状态为新建状态；
（3）颜色设置：设置状态显示的颜色；
（4）系统状态：设置系统状态是进行中或者完成状态；
（5）可选择状态：进入这个状态后，可切换至哪些状态；
（5）流转权限：指定哪些任务角色可以进行状态流转，角色包括系统默认角色和新建角色；
（6）状态说明：显示状态时，显示帮助图标显示，鼠标移入后可显示设置的说明文字；
（7）状态进入备注：切换进入当前状态时，需要填写备注说明信息；如果进入状态时开启流程,则不会显示填写备注；
（8）字段权限：设置进行该状态后，各个角色对字段的查看、编辑权限，支持系统字段和自定义字段权限设置；
（9）流转规则设置：流转到其他状态时，可设置字段赋值、必填校验和流转审批；
字段赋值：任务状态由当前状态切换至其他状态时，设置任务字段赋值规则；
必填校验：设置该状态流转至指定状态时，哪些字段时必填，如果没有填写，则提醒填写和不能切换成功；
流程审批：设置该状态流转至指定状态时，需要流程审批，审批通过后，才能切换成功；