•  快速新建任务
•  批量导入任务
•  在项目中新建任务
•  新建子任务
•  任务字段说明
•  快速新建任务
在对应的到期日时间点安排任务。
任务模块菜单栏 +安排任务  按钮。
在任务模块，支持快速新建任务，输入任务名称，选择到期日，按下enter可以快速新建任务，如下图所示：
•  批量导入任务
任务支持导入功能，下载任务模板，按步骤上传文件即可完成任务导入，如下图所示：
•  在项目新建任务
在项目中支持直接创建任务，点击对应的安排任务按钮填写信息即可。在项目中创建的任务自动关联项目。
•  新建子任务
在任务中点击更多事项及关联按钮后显示卡片，选择“子任务”，填写任务内容后新建。在项目中新建的子任务默认开启关联所属项目。
若要关闭此功能，请参考任务基础设置。
•  任务字段说明
任务卡片包括标题、负责人、参与人、到期日、标签、共享、上传附件、关联、提醒、子任列表等。
（1）标题 ：任务的标题。
（2）负责人：只能设置一人。
（3）参与人：可以设置多人，可以修改任务内容。
（4）到期日：任务的到期时间。
（5）标签：标记任务。设置好后能在右上角标签中根据设置好的标签分类查看。（可以聚合同一属性的事项）
（6）共享：将任务共享给负责人和参与人以外的人查看。
（7）上传附件：上传跟任务相关的文档附件。
（8）关联：图标，任务、文档、客户、流程等每个卡片都可以关联其它信息（任务、文档、客户、流程）。 点击关联图标，页面跳转到关联项目。
（9）提醒：任务、文档、客户、流程等每个卡片都有提醒按钮，提醒信息有预设、可编辑，提醒范围有预设、可选可编辑。
（10）子任务列表：可以快速新建，分配子任务
更多任务卡片介绍：
任务卡片：https://eteams.cn/help/2505054343097415656