•  任务工时设置
◦  填报方式设置
◦  工时单位设置
◦  任务工时字段展示/折叠
•  任务工时使用
◦  分配计划工时
◦  填报工时
◦  查看工时操作日志
◦  工时统计
任务工时设置
任务工时默认是关闭状态，管理员权限用户可以在任务设置-任务基础设置中开启，如下图：
◦  填报方式设置
任务工时的填报方式有三种：（1）由负责人填写：由任务负责人/创建人分配任务的计划工时，仅负责人有权限填写每日任务工时，其他人员仅查看权限；（2）由参与人填写：由任务负责人/创建人分配每人的计划工时，参与人填写；（3）由角色人员填写：由任务负责人/创建人分配任务的计划工时，仅角色人员有权限填写每日任务工时。
◦  工时单位设置
工时单位设置：目前可以设置“天”或者“小时”，如果切换单位，历史填报数据会同步转换，目前默认转换标准为1天=8小时，可以自定义设置；
特别说明：（1）工时单位切换时，只处理最近一年的并且不超过五万条的数据。（2）工时单位转换标准只能输入(0,24]之间的数字，最多支持两位小数。（3）若工时以天为单位，则每人每日填报的工时不能超过1天。（4）若工时以小时为单位，则每人每日填报的工时不能超过转换标准中填写的小时数。
◦  任务工时字段展示/折叠
开启任务工时后，在系统默认字段设置中确认任务工时处于“展示”状态，否则不会显示，如下图，可设置“展现”。
任务工时使用
开启任务工时后，任务卡片中会显示任务工时信息，下图分别显示的“由负责人填写”和“由参与人填写”和“角色人员填写”三种页面，工时详情显示任务/本人计划工时、任务/本人实际工时信息；
下面以“负责人填写”为例，介绍工时信息详情；如图，点击任务工时信息，进入工时详情页面，详情页面支持查看编辑计划工时，填报工时，填写本人计划工时和填报记录；
◦  分配计划工时
点击任务工时或实际工时数字链接，分配本人计划工时信息；
参与人和负责人有权限查看/编辑本人的计划工时和查看实际工时，如下图：
◦  填报工时
点击填写工时，可填报本人工时。
支持按照日期范围来填报工时，该日期范围内的实际工时可以选择每天/总计工时，还可勾选是否包含休息日。
注意：休息日以出勤中“节假日设置”作为是否休息日的判断依据，若为设置则以正常休息日和法定节假日为准。
在工时信息页面可查看任务负责人与参与人填报工时记录，更直观的了解任务工时详情；
◦  查看工时操作日志
查看操作日志任务工时修改和操作日志可在任务卡片的操作日志中查看，如下图：
◦  工时统计
在任务统计报表，支持查看任务人员具体计划工时和实际工时的对比情况，既能帮助判断员工的工作效率，又能更好分析公司整体任务推进的进展；