一、使用场景
该组件用于对发薪员工的薪资档案进行自动停薪，并能够按需删除停薪后的薪资档案和更新最后发薪日期
二、组件用法
1.     操作人：人员id文本，执行时校验该人员是否存在，通常配置为创建人id，以当作薪酬管理员来处理业务数据
2.     关联业务类型：有流程和人事合同两种
3.     关联标志：当关联业务类型为流程时，关联标识选择流程标识id
4.     删除薪资档案：默认不开启，执行时到停薪，如果开启的话，除了自动停薪以外还能自定删除薪资档案
5.     设计场景：有2种，一种针对单个薪资档案，另一种是针对批量操作薪资档案
如下图所示：
6.基础信息：在选择好设计场景的基础上，对相关字段进行配置，如下面2张图所示，分别对应以上的场景1和场景2：
三、场景案例
在人员离职的时候，该人员不再参与算薪的话，可通过工作审批流程，配置该执行组件，实现审批后，该人员下面的薪资档案自动停薪
在本场景中，操作人员选择创建人id，业务流程类型是流程，关联标志选择流程id，设计场景选择场景1，基础信息设置如下：
在流程审批，执行完后，如果该人员的薪资档案存在的话，那么该人员的薪资档案则会从发薪员工列表进入到停薪列表