功能简述：依据postman导出接口 josn文件，生成ESB动作流连接器中的连接信息、以及接口信息，并支持用户再导入之前编辑接口相关信息、导入完成后和正常连接器接口一样使用。
注意事项：
1、postman中的接口正常发送请求后要重新保存下请求用例点击Save Response 。
2、导入的时候如果有多个测试用例，不点击下拉选择测试用例，默认选择第一个用例做为请求和响应参数信息。
3、成功失败条件无法导入需要自行设置。
4、postman导出的JSON文件大小不能超过1M。
5、JSON文件默认导入时间为3分钟，超时后会终止，如果需要的接口比较多可以分为多个collection。
整体操作步如下：
1、postman新建collections
2、新建在创建的collections中创建接口
注意：保存接口返回结果集，一个接口保存多个请求用例，如下图所示
多个请求用例结果成功保存后，postman当前接口下会有多个请求用例标识
3、导出postman接口文件，文件类型为JSON
4、创建连接器或者在已有的连接器中导入postman中的接口，只有Rest类型的支持导入
4.1有多个测试用例的时候点击下拉框选择需要导入用例。
4.2点击设置齿轮进入到参数设置界面，查看接口相关参数信息，并且可以设置
5、查看导入情况，导入失败可以点击失败条数查看错误信息。