1.场景说明
如【进销存订单管理】应用中，通过入库单新增商品库存，商品编码和入库仓库一致则进行商品库存更新，不一致则新增商品库存信息
展示效果如下：
2. 功能简介
本场景所使用的动作流是利用【触发事件】--【点击按钮时】触发，因新增或修改的数据是一条或多条，故使用【内置】--【多次执行】--【LEN_ARRAY】执行动作，配置LEN_ARRAY函数。并增加【修改表单数据】动作，开启【条件不满足时新增】按钮。
3. 操作说明
（1）首先选择【触发事件】--【点击按钮时】触发，配置对应应用和表单，选择其触发按钮为新增类型按钮（新建保存、保存并新建、批量新增以及导入），并选择其触发位置为执行后，触发类型为依次触发。
（2）  添加【内置】--【多次执行】执行动作
因新增或修改的数据是一条或多条，所以这里添加LEN_ARRAY函数，并将表单中对应字段后的条件设为“全部”，进行多次执行操作配置。
（3）  添加【标准应用】--【修改表单数据】执行动作。
修改表单数据执行动作要包含在【内置】--【多次执行】执行动作里面。
选择要执行的应用、表单、操作人设置为动态赋值选择当前用户；因商品编号、所属仓库一致才更新，所以类型选择按条件更新；并开启条件不满足新增数据，达到满足条件更新数据，不满足条件新增数据
（4）  设置表单数据，因库存是满足条件时累加，所以库存配置为=+