1、场景说明
平台提供强大的系统集成能力，致力于打破信息孤岛，实现跨平台数据共享。除了通过连接器主动向第三方平台请求数据外，平台还支持通过webhook接收第三方推送的数据，实现双向的数据共享。本文以招聘管理为例为大家介绍如何通过webhook同步三方数据。在人事招聘管理中，企业通过金数据采集应聘人员信息，金数据每采集一条新数据，就会通过webhook将新增的表单数据推送给平台，将应聘信息保存到系统内，进行后续的面试流程管理。
展示效果如下：
2、功能介绍
上述场景主要通过开放平台和ESB中心的Webhook触发动作流实现。在开放平台创建授权应用，设置外部系统访问本系统的认证方式和受限条件等信息，授权应用审核通过后会根据认证方式不同提供无认证令牌、app_key和app_secret等信息允许外部系统的接入；通过ESB中心新建Webhook触发动作流生成可供外部系统请求的接口地址，当外部系统调用该接口时webhook触发动作流执行指定操作，将接收到的数据保存到本系统对应表单中。
3、操作说明
1）开放平台新建应用用于授权外部系统访问本系统
图1 新建开放平台应用设置外部访问授权范围即认证方式
2）在人事招聘管理应用下新建动作流，触发方式为webhook触发，并选择认证应用为上一步创建的应用
图2 新建动作流触发类型为webhook触发
3）参考外部系统发送的请求消息数据结构配置webhook触发的请求参数，并将webhook生成的请求地址复制黏贴到金数据请求地址中：
a.当认证应用为通用认证无认证时，第三方调用webhook请求地址时请求参数除了推送的内容还要加上access_token，具体的token值就是认证应用中的无认证令牌
图3 webhook触发请求参数配置
图4 金数据请求消息的推送数据结构
图5 将webhook生成的请求地址提供给金数据
4）添加执行动作新建表单数据，将金数据推送的请求参数和人事招聘管理的应聘人员表单字段匹配对应，将外部数据保存到本系统中
图6 将外部数据保存到本系统表单中
4）配置webhook触发的响应参数，供外部系统查看请求执行结果，指导调试工作
a.选择新建表单数据组件的执行说明作为响应参数msg的内容
b.根据新建表单数据组件的执行状态设置执行参数的状态值，如当新建表单数据执行成功的时候，新建表单数据组件的执行状态为success，返回响应状态值0
图7  将新建表单数据组件的执行说明作为响应说明
图8 根据新建表单数据组件执行结果配置响应状态码