动态赋值包含：上下文、应用变量、常量、函数、系统参数、固定值，对组件的参数或者表单设置字段等进行赋值时，通常都需要用到动态赋值。
1、上下文：对组件参数赋值时，若该值需要从前面组件的某个参数或某个字段中获取时，可以使用上下文进行赋值。若上下文参数属于自定义表单结构中的参数，则参数名称的右侧可以查看当前字段的id与数据库字段key。
2、应用变量：应用变量的设置是在每个动作流内部设置的，设置后主要作用于该动作流，多用在执行动作的内置组件的追加到字符串变量、变量赋值、递增变量、递减变量上；变量类型包含：文本、整数、浮点数、布尔型、日期、时间、日期时间
3、常量：通常用于固定参数的设置，如接口的认证信息，认证信息一般是固定的，在动作流调用接口时可直接引用常量即可。
4、函数：用于对接口参数的数据处理，如需要对接口参数进行MD5加密或者是Base64转换，可以直接通过对一个的函数进行数据转换，或者是想知道获取多少条数据时可使用函数进行转换
5、系统参数：通过系统参数可以获取到当前人员、当前人员上级以及当前日期、当前时间等。
6、固定值：可通过固定值直接获取系统中人员、部门、关联审批等关于其他模块的数据值，也可以直接通过常用的文本、整数、浮点数、日期等直接给组件参数输入值