一、使用场景
该组件用于对员工的在缴的社保档案进行自动调整相关数据
二、组件用法
1.     操作人：人员id，执行时校验该人员是否存在，通常配置为创建人id，以当作薪酬管理员来处理业务数据
2.     关联业务类型：有流程和人事合同两种
3.     关联标志：当关联业务类型为流程时，关联标识选择流程标识id
4.     仅校验：默认不开启，执行时会更新数据，如果开启的话，仅仅只是校验数据是否正确，并能给出提示到前台，如果校验成功，并不会执行更新数据，通常用于提交时的校验
5.     设计场景：有6种
如下图所示：
6.基础信息：在选择好设计场景的基础上，联动出场景的字段，然后对相关字段进行配置，如下面6个场景的基础信息图所示：
三、场景案例
在需要对社保在缴档案调整数据的时候，通过流程、esb将数据写入到在缴档案中，对数据进行相关调整
在本场景中，操作人员选择创建人id，业务流程类型是流程，关联标志选择流程id，设计场景选择场景1，基础信息设置如下：
在流程提交时，仅校验打开，可以在提交节点校验数据正确性
在流程审批，执行完后，如果该人员的在缴社保档案存在的话，那么该人员的社保档案则会更新到数据