1、动作流设计器支持画布缩放
（图1：）
如图所示，数字1标记处，为缩放画布控件，支持将动作流画布整体按比例缩小或放大；数字2标记处，为“适应屏幕”按钮，点击可将动作流完整流图自动缩放到最佳比例，最佳比例时在画布上可以显示完整动作流全部内容；
2、显示动作流缩略图
（图2：）
如上图所示，数字3标记处，为动作流的缩略图，缩略图是默认显示的；蓝色的虚线框对应的是屏幕上显示的这部分区域；这个蓝色框可以用鼠标按住上下移动，移动时，屏幕上则跟随蓝色框内的内容显示，便于快速选择和定位局部区域及具体动作流组件。
3、隐藏动作流缩略图
（图3：）
在图3中，数字4所标记处，为“隐藏缩略图”按钮（当缩略图显示时），点击这个按钮可将缩略图隐藏；当缩略图隐藏时，此按钮为“显示缩略图”，点击则显示缩略图。
4、组件展开、折叠的"锁定"
（1）如图4所示：当组件折叠时，可点击“锁定折叠”按钮，使这个组件保持折叠的状态；此时即便将全部组件“一键展开”，该组件也是保持折叠的；效果如图5所示。当组件被“锁定折叠”时，可点击这个按钮（此时是“取消锁定”）将组件恢复默认状态。
（图4：）
（图5：）
（2）如图6所示：当组件展开时，可点击“锁定展开”按钮，使这个组件保持展开的状态；此时将全部组件“一键折叠”，或点击其他组件时，该组件也是保持展开的；效果如图7所示。当组件被“锁定展开”时，可点击这个按钮（此时是“取消锁定”）将组件恢复默认状态。
（图6：）
（图7：）
5、组件复制
（1）当多个组件配置项大多相同时，可通过复制组件的方式，减少配置步骤。点击组件“更多”中的【复制】按钮，会将当前组件复制一份置于下方，用户可根据场景进行拖拽、修改。
（图8：）
（2）复制后，下方出现相同配置的组件，组件名称中多了后缀“-复制”，用户可根据实际场景进行调整。
（图9：）