一、作用
1、使用新表单创建的流程报销单，支持在esb中心搭建动作流， 进行发票报销。
2、历史报销单支持使用原有的报销设置
二、前期准备
团队开通esb动作流 ，如图
三、操作步骤
3.1、 新建表单
在系统的【工作流程】或 【电子费控】模块 新建团队工作流， 表单中要包含电子发票控件 ， 金额控件，金额钻取电子发票控件的价税合计
3.2、发票报销动作流配置
进入后台管理中心，点击ESB中心
3.2.1 配置报销中动作流
配置发起报销动作流，报销流程结束时，发票报销状态变为已报销，操作如下：
1、新建动作流， 添加触发事件为流程触发，选择工作流为上一步骤创建的发票报销工作流，设置触发时机为流程正向归档结束时
2、添加执行动作发票报销
字段配置信息如下：
报销状态： 固定值【已报销】
控制逻辑： 固定值【按全局唯一】
报销单名称 ：动态赋值为上下文流程触发组件的 【流程数据】-【流程标题】
业务对象ID ：动态赋值为上下文流程触发组件的【流程数据】-【流程标识】
操作人 ：动态赋值为上下文流程触发组件的【创建人】-【标识】
发票报销数据，点击设置按钮，配置字段信息如下：
依据值：动态赋值为流程报销表单名称或者明细表名称
发票：依据值下级电子发票类型控件
发起报销模块：固定值【流程表单报销】
金额：依据值下级金额字段
3、填写动作流名称，保存并启用动作流
3.3、发票重复使用设置
3.3.1 全局唯一
初始的控制逻辑就是全局唯一，现在系统默认还是按照全局唯一控制
这个去重控制逻辑表示：一张发票仅能被使用一次，做一次性报销时请选择该选项。
3.3.2 按业务ID唯一
这个去重控制逻辑表示：一张发票可以在一个流程中出现多次
应用场景比如：一张餐饮发票，需要按照吃饭时的人头来分摊报销，但发票只能归属一个人，由这个人发起报销，该怎么用这张发票来报销？
那就可以选择按流程唯一，在明细1选择这张发票，对应报销维度，在明细2也选择这张发票，对应其他不同的维度
3.3.3 按发票票面金额进行总额控制
这个去重控制逻辑表示：一张发票可以在一个流程中出现多次
这个去重控制逻辑表示：按照该发票实际被报销的金额进行控制，不允许总报销金额超过所选发票的票面金额，支持一张发票拆分成多次进行报销。
注意：填写的金额大于发票剩余可报销金额时，流程被阻止提交
发票只要存在未核销金额，状态即为未报销状态。
发票金额全部报销完成，才会显示为已报销。
3.4忽略报销金额校验设置
有些发票的实际报销金额是大于发票票面的总金额的，需要支持报销。启用该设置项时不校验具体报销的金额是否超过发票的价税合计。