1. 场景说明
某财务部门为了统一规范管理，要求每月25-30号不能提交费用报销流程，如果员工在这段时间内提交流程，那系统需要自动校验并做出提醒；
展示效果如下：
2. 功能简介
进入动作流配置，首先需要设置触发动作，若用户提交的是表单数据，则完全按照下文步骤配置，触发动作为“点击按钮触发-执行前”，结尾加上“页面交互”用来提示；若用户提交的是流程，则需使用流程的“节点字段校验功能”，该功能可以参考另一个专题：点击查看。
本场景添加触发动作后，将日期字段（年月日）中的“日”，获取出来，通过变量管理使其成为数字，通过分支判断其是否在25~30中间，并根据判断的结果进行提示。
3. 操作说明
1.动作流添加触发事件为“点击按钮触发“，并选择触发按钮为新建保存类型按钮，触发位置选择执行前
2.添加变量-当前日，设置变量类型为数字，默认值为0
3.结合日期函数DAY，将表单创建时间的具体日赋值给变量当前日
4.添加动作流-条件分支，执行方式选择排他分支，添加条件为：当前日>=25并且<=30
目标变量选择应用变量当前日
赋值类型选择固定值-整数，并输入具体数字
5.添加页面交互，动作选择无动作，提醒内容选择提醒，配置提醒内容为：每月的25-30日不能提交费用报销流程，同时开启阻止后续操作