场景介绍
某公司通过市场活动免费发放奖品回馈用户，要求如下：
1.需要用户正确回答两个活动相关问题，并提供姓名地址电话信息
问题1：本次活动名称  答案：乐享会员日
问题2：下次活动日期  答案：20231111
2.选择前30位回答问题正确并提供地址的用户，邮寄奖品
3.每人仅支持填写一次问答
4.搜集到30个满足条件的用户信息以后，问答无法再继续提交
操作步骤
◦  搭建奖品发放问答表单
搭建表单，设置问题和信息必填。使用控件如下：
问题2文本框提示内容可设置为：“填写格式：如20230725”
◦  在ESB中心创建动作流
在ESB中心新建动作流，选择按钮触发组件+查询表单组件+分支组件+页面交互组件，如下图。
在动作流中配置查询表单组件如下图。
查询符合条件 问题1 等于“乐享会员日” AND 问题2 = “20231111”的数据，并且对满足条件的数据根据数据ID进行计数。
使用分支组件，当查询表单的计数count大于30时，则执行页面交互组件提示“获得奖品人数已到达指定数量，下次再来哟~”
◦  开启表单外部分发
开启表单外部分发，设置填写权限和其他权限，勾选每人只能填写一次。创建好以后，可以直接将链接复制发送给用户，也可以将二维码另存到电脑上，发送给用户。
实现效果
分发后用户可进行数据填写：（可在手机或电脑上进行填写）
填写一次后再次复制链接进入，显示如下：
已有30个回答正确并满足条件的用户信息以后，问答无法再继续提交，提示如下：
满足30人后，在表单中将回答正确的30人筛选出来，发送奖品。