1. 场景说明
在系统的使用过程中，经常涉及到各模块之间的相互联动，为用户提供了便捷高效的办公体验。例如在项目管理中，用户在eb表单中记录项目信息，项目完成后可以在表单中点击“评审”按钮，便捷发起流程模块的“项目评审流程”，并将评审结果再返回到项目信息表单中：
2. 功能简介
上述场景就是通过eb表单搭配流程模块实现的，我们搭建一个项目信息表用来记录项目的详细情况，并在表单中设置自定义按钮，与此同时，我们在系统流程模块中搭建项目评审流程，用户点击按钮发起项目评审流程，并将项目的关键信息自动带入到流程中。流程结束后，流程的关键信息再通过动作流更新到项目信息表中。
3. 操作说明
1.搭建项目信息表，配置自定义按钮
如下图所示，用户根据实际情况搭建项目信息表，记录项目的详细信息，在表单中，利用“下拉菜单”字段记录项目状态，利用“关联流程”字段用来记录相关的流程评审信息：
之后配置自定义按钮，设置按钮显示位置为“表格视图-行上”，按钮过滤条件为“项目状态=待评审”，按钮动作通过动作流配置，此处无需设置：
2.搭建评审流程，关联项目信息表单
在系统的流程模块中搭建项目评审流程，设置流程流转等，在流程的表单中，利用“关联e-Builder”字段关联项目信息表单。如下图所示，相关字段信息通过表单按钮直接带入：
3.配置动作流，设置自定义按钮动作
表单与流程都搭建完成后，我们需要为按钮设置动作，从而达到场景效果。动作流选择“e-Builder事件触发”，选择对应的表单以及设置的“评审”按钮：
执行动作选择“新建流程”，选择搭建的“项目评审流程”，创建后不流转（即停留在发起节点），并将项目表单中的字段信息赋值到流程当中：
上述设置完成后，即可将项目信息带入到流程的新建页面，之后再添加一个页面交互，打开相应该流程的新建页面，页面地址为动态赋值/sp/workflow/adapter/flowpage/view/流程ID，其中红色字体是固定值，蓝色字体取值如下图所示：
动作流完成后，点击表格台账中的“评审”按钮，则自动打开项目评审流程，并带入项目信息，展示效果如下：
4.流程结束后，回传流程信息
在表单中，我们添加了“关联流程”字段，其目的是在流程结束后，表单中用该字段记录相应的流程信息，动作流配置如下：
在更新表单数据时，将项目状态变更为“已完成”，关联流程字段赋值为流程数据中的流程标识: