1.场景说明
当EB表单提交数据时，更新另一张EB表单。
如在【采购管理】应用，在到货验收列表中通过"签收"按钮将发货通知列表中的发货状态更改为已签收（"到货验收"表单和"发货通知"表单中都存在"采购订单"字段，通过此字段可以关联上采购订单）。
2. 功能简介
在ESB中心创建触发事件与操作或创建"表单提交时更新另一张表单数据"动作流模板，通过动作流设置达到跨表单批量更新数据的预期效果。
3. 操作说明
1.在到货验收表单页面点击右上角后台管理。
2.进入后台管理页面，点击按钮功能页右上角新建。
3.（1）在创建按钮基本信息部分输入按钮名称并设置显示位置；（2）完成按钮权限设置并点击保存。
4.进入动作流页面点击右上角新建动作流。
5.（1）点击"添加触发事件"，搜索选择"点击按钮时"触发事件。
添加完成触发事件，点击下方"添加操作"，搜索选择"修改表单数据"。
（2）以上操作也可以在动作流模板创建页中选择第二项"表单提交数据时更新另一张表单数据"达到同样效果。
6.在选择应用项选择本次展示使用的采购管理，选择表单项选择到货验收，选择按钮项添加之前新建的"签收"按钮，触发类型选择默认的依次触发。
7.在修改表单数据中操作人选择动态赋值为创建者，类型项选择按条件更新，并设置触发条件。
在条件筛选器中添加"发货状态"等于"待签收"，添加两张表单的eb关联字段"采购订单"等于"采购订单"。
8.点击设置表单数据，关闭发货状态的原值勾选并选择固定值已签收。
9.点击右上方保存并启用按钮，输入动作流名称。
10.启用之前新建的"签收"按钮，点击"签收"按钮可以查看新增的动作流。
配置效果展示：