1.使用场景
组件可实现便捷地创建直播、管理直播、获取观看入口及查询直播间明细和统计信息。
2.配置方法
2.1创建企业微信直播
选择企业微信应用
选择此租户内云桥企业微信集成的企业和企业下的应用，具体企业微信集成及应用集成参考(https://eteams.cn/community/help/1968932497207841036)。
且选择的应用需要有直播权限，可根据如下方式检查应用是否已开启此权限：
①　标准授权第三方应用：（云端eteams系统企微使用应用）
注意：若查看应用授权信息无此权限，需要自行联系应用服务商增加应用权限
②　代开发应用：（云端eteams系统企微使用应用）
注意：若查看应用授权信息无此权限，需要自行联系应用服务商增加应用权限
③　自建应用：（私有部署系统企微使用应用）
直播发起人
可选择的人员是此租户内的OA内部账号，选择的内部账号需要在云桥企微通讯录内有关联企微账号，且企微账号需要在选择企业微信应用的应用可见范围内。
直播标题
直播的标题，最多支持20个utf8字符
直播开始时间
直播的开始时间，需大于当前时间
直播时长
直播持续时长，最少1分钟
直播类型
直播的类型，默认为通用直播
直播简介
直播的简介，最多支持100个utf8字符
提醒时间
直播开始前多久提醒用户，默认为0
活动直播配置（直播类型为活动直播时展示）
①　活动直播间封面：直播间封面图
②　活动直播分享卡片图：直播分享卡片图
③　活动直播简介：活动直播简介
④   活动直播附图：活动直播附图，最多支持传5张，超过五张取前五张
2.2更新企业微信直播
选择企业微信应用
需要选择与创建直播时相同的企业与应用
直播id（仅允许修改预约状态下的直播）
可在创建直播组件执行成功时，查看报文，输出数据，livingId字段处获取
2.3删除企业微信直播回放
选择企业微信应用
需要选择与创建直播时相同的企业与应用
直播id
选择已结束，开启回放且回放生成成功的直播的id，将回放数据删除
2.4取消企业微信直播
选择企业微信应用
需要选择与创建直播时相同的企业与应用
直播id（仅允许取消预约状态下的直播）
2.5获取企业微信直播详情
选择企业微信应用
需要选择与创建直播时相同的企业与应用
3.执行后效果演示
3.1创建企业微信直播
企业微信客户端【直播】应用会显示已预约直播相关信息
3.2更新企业微信直播
企业微信客户端【直播】应用会显示已预约直播更新后的相关信息
3.3删除企业微信直播回放
3.4取消企业微信直播
3.5获取企业微信直播详情