1.使用场景
该组件可实现便捷地预定及管理会议，用于小组周会、部门例会等场景。
2.配置方法
2.1创建企业微信会议
选择企业微信应用
选择此租户内云桥企业微信集成的企业和企业下的应用，具体企业微信集成及应用集成参考(https://eteams.cn/community/help/1968932497207841036)。
且选择的应用需要有会议权限，可根据如下方式检查应用是否已开启此权限：
①　标准授权第三方应用：（云端eteams系统企微使用应用）
注意：若查看应用授权信息无此权限，需要自行联系应用服务商增加应用权限
②　代开发应用：（云端eteams系统企微使用应用）
注意：若查看应用授权信息无此权限，需要自行联系应用服务商增加应用权限
③　自建应用：（私有部署系统企微使用应用）
会议管理员
可选择的人员是此租户内的OA内部账号，选择的内部账号需要在云桥企微通讯录内有关联企微账号，且企微账号需要在选择企业微信应用的应用可见范围内。
会议标题
会议的标题，最多支持40个字节或者20个utf8字符
会议开始时间
会议的开始时间，需大于当前时间
会议时长
会议的持续时间，最小5分钟
会议描述
会议的描述，最多支持500个字节
会议地点
会议的地点,最多支持128个字符
参会人员
参与会议的成员，可选择的人员是此租户内的OA内部账号，选择的内部账号需要在云桥企微通讯录内有关联企微账号，且企微账号需要在选择企业微信应用的应用可见范围内。
会议配置
①　入会密码：仅可输入4-6位纯数字
②　开启等候室：是否开启等候室，默认不开
③　允许成员在主持人进会前加入：是否允许成员在主持人进会前加入，默认允许
④　会议提醒方式：会议开始时来电提醒方式，默认仅提醒主持人
⑤　成员入会时静音：默认超过6人自动开启静音
⑥　所有成员可入会：默认所有成员可入会
⑦　开启屏幕水印：是否开启屏幕水印，默认不开启
⑧　会议主持人列表：主持人员最多10个，仅购买了高级功能的企业可以指定主持人
⑨　指定响铃成员：指定响铃的成员列表，会议提醒方式为指定部分人响铃时展示
重复会议相关配置
①　周期性会议：是否是周期性会议，默认非周期性会议
②　周期重复类型：周期性会议重复类型，默认为每天，周期性会议才生效
③　重复结束时间：重复结束时刻，周期性会议才生效
④　重复间隔：仅当周期重复类型为每周时支持设置，值不能大于2
⑤　会议开始前多久提醒：指定会议开始前多久提醒成员，默认不提醒
2.2更新企业微信会议
选择企业微信应用
需要选择与创建会议时相同的企业与应用
会议id
（仅允许修改预约状态下的会议）
可在创建会议组件执行成功时，查看报文，输出数据，meetingId字段处获取
会议开始时间
若更新此字段，必须同时指定会议时长字段
会议时长
若更新此字段，必须同时指定会议开始时间字段
2.3删除企业微信会议
选择企业微信应用
需要选择与创建会议时相同的企业与应用
会议id
（仅允许取消预约状态下的会议）
3.执行后效果演示
3.1创建企业微信会议
企业微信客户端【会议】应用会显示已预约会议相关信息
3.2更新企业微信会议
企业微信客户端【会议】应用会显示已预约会议更新后的相关信息
3.3删除企业微信会议
企业微信客户端【会议】应用会显示预约会议已取消