一、概述
在数据交换场景中，各业务方通过数据交换中心实现数据的发送与交换，比如业务方A通过一条流程触发了交换动作，把数据发送给业务方B，业务方B签收数据后，可能会触发另一条流程处理后续事项，为了确保数据交换的完整性和可追溯性，新增反馈信息执行组件。
类型
组件名称
描述
执行组件
反馈信息
数据交换发送方、接收方对已发送、已接收数据进行反馈处理，可对数据进行状态变更，状态反馈回复
二、使用说明
功能介绍：
业务方B通过反馈执行组件可以将后续的事项的处理动态反馈给业务方A，收到业务方B反馈信息后业务方A也可以对B反馈的内容进行回复，从而形成双向反馈机制，提升协作效率。
反馈方为发送方
当操作方选择“发送方”时，显示接收单位、数据标识类型、发送数据标识、反馈类型、变更状态、 意见、回复内容等设置项
数据标识类型：支持发送数据标识（默认选中）、数据唯一标识；
发送数据标识：数据发送成功后，在数据交换中心生成的发送方数据的唯一标识。可通过【发送交换数据】执行组件的响应数据获取，即发送数据id；
数据唯一标识：业务发送方数据的唯一标识（不可重复），各业务方通过该标识对数据进行反馈或回复；
当选择“发送数据标识”后，下方展示【发送数据标识】字段，仅支持动态赋值方式
当选择“数据唯一标识”后，下方展示【数据唯一标识】【选择交换模板】字段
数据唯一标识：仅支持动态赋值；
选择交换默认：支持动态赋值（默认选中）、固定值。
反馈类型：复选框，支持变更平台数据状态（默认勾选）、回复处理事项动态：
变更平台数据状态：支持对平台的发送数据进行状态变更
变更状态选项：撤销（默认选中）、作废；
撤销/变更意见：支持动态赋值（默认选中）、固定值（多行文本）；
回复处理事项：对接收方后续处理事项的动态进行回复，回复内容：支持动态赋值（默认选中）、固定值（多行文本）。
反馈方为接收方
当操作方选择“接收方”时，显示接收数据标识、反馈类型等设置项
接收数据标识：数据接收成功后，在数据交换中心生成的接收方数据的唯一标识。可通过【接收交换数据】触发组件的参数列表获取，即接收数据id。仅支持动态赋值。
反馈类型：复选框，支持变更平台数据状态（默认勾选）、回复处理事项动态：
变更平台数据状态：支持对平台的发送数据进行状态变更
变更状态选项：签收（默认选中）、拒收、退回；
当选中拒收/退回时，下方需要填写拒收/退回意见，支持动态赋值、固定值（多行文本）两种方式，默认选中“动态赋值”
反馈处理事项：对已接收后续处理事项的动态进行反馈
反馈状态：支持动态赋值（默认选中）、固定值（单行文本）；
反馈内容：支持动态赋值（默认选中）、固定值（多行文本）。
三、使用案例
在数据交换过程中，作为数据发送方获取到接收方事项处理反馈内容后想要对已发送的数据进行【作废】操作并回复接收方
必要条件：
①　必须采购数据交换中心、公文管理、e-builder、动作流、开放平台等
②　开放平台下新建应用，用于中开放平台设置
③　公文管理-交换平台设置测试通过并保存
操作步骤：
1. 添加触发事件
如配置eb事件触发-点击按钮时触发事件，配置触发时机点击按钮执行后触发
2. 添加反馈信息组件
用于发送方变更平台数据状态、对接收方反馈内容进行回复后续处理事项的动态。
2.1交换平台团队、发送单位
根据接入系统交换平台设置中配置的平台信息自动带出
2.2  数据标识类型：选择发送数据标识（默认选中）或数据唯一标识；
（1） 发送数据标识：数据发送成功后，在数据交换中心生成的发送方数据的唯一标识。可通过【发送交换数据】执行组件的响应数据获取，即发送数据id；
（2） 数据唯一标识：业务发送方数据的唯一标识（不可重复），各业务方通过该标识对数据进行反馈或回复；
2.3反馈类型：
（1） 变更平台数据状态：支持对平台的发送数据进行状态变更
a) 变更状态选项：选择作废；
b) 作废意见：根据实际场景填写，支持动态赋值（默认选中）、固定值（多行文本）；
（2） 回复处理事项：对接收方后续处理事项的动态反馈进行回复并填写回复内容。
效果展示：
发送方：反馈组件执行后，数据交换的数据状态变为【作废】且进行回复内容记录：
数据状态变更为【作废】：
回复处理事项动态记录：
数据交换平台数据状态变更为【作废】：
接收方：数据状态变更为作废并显示处理意见