1. 场景说明
在EB表单勾选多条数据，当点击按钮时，数据批量插入另一张表单的明细子表中。
如在【表单录入明细表】表单勾选数据点击“写入明细”按钮，就能将表单的数据批量插入到【明细数据汇总表】表单对应的明细子表中。
2. 功能简介
在表单动作流部分创建触发事件与操作或创建"表单提交时更新另一张表单数据"动作流模板，通过动作流设置达到表单数据批量插入明细表的预期效果。
3. 操作说明
1.在表单录入明细表表单页面点击右上角后台管理。
2.进入后台管理页面，点击按钮功能页右上角新建。
3.（1）在创建按钮基本信息部分输入按钮名称并设置显示位置；（2）完成按钮权限设置并点击保存。
4.进入动作流页面点击右上角新建动作流。
5.（1）点击"添加触发事件"，搜索选择"点击按钮时"触发事件。
添加完成触发事件，点击下方"添加操作"，搜索选择"修改表单数据"。
（2）以上操作也可以在动作流模板创建页中选择第二项"表单提交数据时更新另一张表单数据"达到同样效果。
6.在选择应用项选择本次展示使用的动作流写入明细，选择表单项选择表单录入明细表，选择按钮项添加之前新建的"写入明细"按钮，触发类型选择默认的依次触发。
7.在修改表单数据中操作人选择动态赋值为系统参数中的当前用户ID，类型项选择按数据ID更新，并设置数据ID。
点击添加设置数据ID，设置数据ID为表单录入明细表中的EB关联字段“编号”。
8.点击设置表单数据，对应的明细表部分操作类型选择追加并设置依据值。
根据业务需求选择相应的主表/明细表为依据值，类型选择依据值下级并设置对应数值。
9.点击右上方保存并启用按钮，输入动作流名称。
10.启用之前新建的"写入明细"按钮，点击"写入明细"按钮可以查看新增的动作流。
配置效果展示：