场景介绍
某公司将客户售后建议投诉表中的需求建议创建到产品需求库中，若产品需求库中的需求评估和研发进度有更新后，需要能够在客户售后建议投诉表中查看到更新的信息。
操作步骤
◦  创建应用及表单
创建客户售后建议投诉表单和产品需求库表单。
客户售后建议投诉表单如下：
其中，需求进度【单选框控件】中的显示条件设置为：售后问题类别包含需求建议；
客户名称的选择关联表的字段设置为关联客户的名称；关联客户控件的唯一性设置勾选是否单选。
产品需求库表单如下：
其中，反馈来源下拉框选项包括客户提交和内部人员。
◦  在ESB中心创建动作流
在客户售后建议投诉表中提交数据后，将数据创建到产品需求库中。在ESB中心新建动作流，选择按钮触发组件+分支组件+新建表单组件，如下图。
按钮触发组件配置如下：当客户售后建议投诉表中新建保存数据后，触发动作流执行
分支条件组件配置如下：客户售后建议投诉表中的售后问题类别=需求建议时，将数据创建到产品需求库中。
新建表单组件配置如下：
若产品需求库中的需求评估和研发进度有更新后，需要能够在客户售后建议投诉表中查看到更新的信息。在ESB中心新建动作流，选择按钮触发组件+更新表单组件，如下图。
按钮触发组件配置如下：当产品需求库中编辑保存数据后，触发动作流执行
更新表单数据组件配置如下：
其中筛选条件为：客户售后建议投诉表中的售后问题类别=需求建议 并且 客户售后建议投诉表的问题简述=产品需求表的需求描述，配置如下：
完成效果
在客户售后投诉建议表中提交需求建议，触发动作流执行在产品需求库中创建一条数据，操作如下：
在产品需求库中对刚才提交数据的“需求状态”和“说明”进行修改，修改后这两个字段的数据同步更新到客户售后建议投诉表中，操作如下：