1.场景说明
在【相册管理】应用中，移动文件夹时其下级文件夹和图片也要移动到目标位置。像这样操作文件夹及其层层下级数据的功能可通过动作流多次执行、条件分支和参数变量实现。
效果如下图所示
2.功能简介
在【相册管理】中，为了将文件夹和照片显示在一个页面，二者的数据存储在同一个表单中，通过开关字段【是否文件夹】进行区分。其中图片可以直接移动，而文件夹移动时除了当前选中的文件夹，其所有下级文件（包括图片和文件夹）也要移动到新的目录或者文件夹下。通过参数变量暂存每一级操作文件的数据，作为查找下一级循环操作对象的线索，每次移动新一级文件后，更新变量值，直到变量值为空，代表没有下级文件需要操作了，文件夹移动完成。
3.操作说明
1、在文件夹和图片数据行上设计按钮【移动】，点击该按钮打开【选择移动位置】弹窗，用户填写目标目录和文件夹后点击右上角的【确认】触发动作流移动该文件夹及其下级文件夹和图片位置，如下图1所示：
图1 设计存储文件夹和图片数据的表单，实现移动功能的两个按钮
注意：为了让动作流识别操作的是哪个文件夹，需要在【选择移动位置】的表单上记录操作的对象及其类型（是否文件夹），这两个记录字段在功能调试完成之后可以隐藏，如图2所示：
图2 设计辅助字段存储操作对象及其类型（是否文件夹）
2、新建动作流，当点击【选择移动位置】表单右上角的【确定】按钮时触发，如图3所示：
图3 新建动作流
3、新建【内置-条件分支】动作，实现不同类型的移动对象执行不同的操作。当移动对象是文件夹即“是否文件夹等于1“时，需要移动当前文件夹及其循环下级文件（包括文件夹和图片）到选择的目标位置。
注意：开关组件的状态值在动作流条件设计器中通过文本类型的0/1区分，0代表关闭，1代表开启。
每移动一级文件的位置，我们就要暂存本轮操作文件的ID，作为下一轮操作文件的查找线索，找到新的下级后重复上述动作，直到无法再找到新的下级，过程如图4所示：
图4 循环移动下级的逻辑图
为实现上述循环移动操作。
先设计一个文本类型的参数变量senior_folder用于存储每一级操作对象，并新建【内置-变量赋值】动作初始化该变量值为移动对象，如图5所示：
图5 设计参数变量并初始化
直接移动当前选中文件夹到目标位置。新建【e-builder-修改表单数据】动作，将该文件夹的所属目录和所属文件夹修改为【选择移动位置】表单填写的选择目录和选择文件夹，如图6所示：
图6 修改当前选中文件夹的位置
循环移动当前选中文件夹的下级文件。
新建【内置-多次执行】动作，循环方式为“指定条件“，循环条件为”senior_folder不为空“。在循环内新建【e-builder-修改表单数据】动作，移动当前文件夹的下一级文件，数据修改类型为”按条件更新“，条件为”所属文件夹属于senior_folder“。移动文件之后，通过【内置-变量赋值】将本轮移动的文件ID赋值为新的senior_folder。如图7所示：
图7 移动选中文件夹的循环下级文件
移动效果如图8所示：
图8 移动效果