1.使用场景
该组件可实现成员可发表内容到微信客户的朋友圈，还可与客户评论互动。企业也可统一创建内容，由成员确认后发表。
2.配置方法
选择企业微信应用
选择此租户内云桥企业微信集成的企业和企业下的应用，具体企业微信集成及应用集成参考(https://eteams.cn/community/help/1968932497207841036)。
且选择的应用需要有发表到客户朋友圈权限，可根据如下方式检查应用是否已开启此权限：
① 标准授权第三方应用：（云端eteams系统企微使用应用）
注意：若查看应用授权信息无此权限，需要自行联系应用服务商增加应用权限
②　代开发应用：（云端eteams系统企微使用应用）
注意：若查看应用授权信息无此权限，需要自行联系应用服务商增加应用权限
③　自建应用：（私有部署系统企微使用应用）
配置可使用客户联系接口的应用
配置可使用客户联系功能的成员
发表范围（用户）
可选择的人员是此租户内的OA内部账号，选择的内部账号需要在云桥企微通讯录内有关联企微账号，且企微账号需要在选择企业微信应用的应用可见范围内。
发表范围（部门）
可选择的部门是此租户组织架构内的部门，所选部门下的人员的OA内部账号需要在云桥企微通讯录内有关联企微账号，且企微账号需要在选择企业微信应用的应用可见范围内。
群发内容
支持文本、附件，至少选择一个
文本消息内容
消息文本内容，最多支持传入2000个字（4000个字节）
附件类型
支持图片、视频、链接，配置其一
图片
图片消息附件，最多支持传入9个
视频
视频消息附件，只支持1个
链接：图文消息附件，只支持1个
①　标题：图文消息标题，最多64个字(128个字节)
②　url：图文消息链接
③　封面：图片链接封面
3.执行后效果演示
（企业统一创建，由成员确认后才会发表，否则任务留在待发表中）
文本消息内容
图片
视频
链接