1.使用场景
该组件可实现添加企业群发消息的任务并通知成员发送给相关客户或客户群。
2.配置方法
选择企业微信应用：
选择此租户内云桥企业微信集成的企业和企业下的应用，具体企业微信集成及应用集成参考(https://eteams.cn/community/help/1968932497207841036)。
且选择的应用需要有客户联系权限，可根据如下方式检查应用是否已开启此权限：
①　标准授权第三方应用：（云端eteams系统企微使用应用）
注意：若查看应用授权信息无此权限，需要自行联系应用服务商增加应用权限
②　代开发应用：（云端eteams系统企微使用应用）
注意：若查看应用授权信息无此权限，需要自行联系应用服务商增加应用权限
③　自建应用：（私有部署系统企微使用应用）
配置可使用客户联系接口的应用
配置可使用客户联系功能的成员
群发类型：
可选择发送给客户、发送给客户群
选择客户：（群发类型是发送给客户时才需要配置此字段）
可选择的人员是此租户内的外部联系人，若无人员可选择则需要添加外部联系人到此租户后再进行选择。
①云端eteams租户：
添加外部联系人参考(https://eteams.cn/community/help/2510343446619466623)
②私有部署租户：
添加外部联系人参考(https://eteams.cn/community/help/1968932497207841036   7.2章节)
选择发送人
可选择的人员是此租户内的OA内部账号，选择的内部账号需要在云桥企微通讯录内有关联企微账号。
群发内容
文本，附件以及图文都可以同时支持，至少选择一个
3.执行后效果演示
企业微信客户端群发助手会收到消息通知
注意：调用该接口并不会直接发送消息给客户/客户群，需要成员确认后才会执行发送；