1. 编写目的
在日常办公过程中，许多公司会使用e10，并搭配企微、钉钉等进行协同办公。此时在系统中发送通知，希望该用户的em、企微等办公软件都接收到消息推送。例如市场部会定期举办产品营销体验活动，需要将活动信息发送到对应人员的企微中，展示效果如下图所示
2. 思路分析
对于上述场景，首先我们搭建市场活动通知表单，记录活动相关信息；之后可以将该应用做为推送渠道，通过云桥集成到企业微信中，（首次配置云桥，可点击查看帮助文档）；然后配置定时触发动作流，选择表单日期字段定时触发；接着在动作流中添加消息提醒组件，勾选云桥，配置对应的推送渠道以及提醒信息，即可实现该场景。
3. 操作说明
3.1搭建市场活动通知表单
该表单主要记录活动标题、内容、通知人员等信息。其中，“计划发布日期”字段可以使用年月日时分秒格式，方便后面动作流以此时间定时触发；此外，如果像场景中一样，有封面图片，请上传对应图片的url链接：
3.2设置定时触发动作流
3.2.1设置触发动作-按日期字段触发
在动作流中添加触发动作，定时或指定时间触发-按日期字段触发：
之后选择数据源为3.1中搭建的“市场活动通知”表单；查询字段就是下面执行动作中需要使用的字段；选择表单的“计划发布日期”字段为指定日期，此时由于日期中包含时分秒，就可以按照该时间点准时触发；操作人可以设置为系统管理员或指定人员：
3.2.2设置执行动作-消息提醒
选择消息提醒执行组件，勾选云桥：
点击上图中云桥右侧的设置按钮，新建推送渠道，注意这里的推送目标，就是云桥集成企业微信后设置的应用，云桥集成企微可以点击链接查看：
设置好推送目标之后，点击确定即可。注意云桥设置按钮里面的提醒内容不需要设置，采用外面的设置项。首先设置推送的标题、内容、图片，对应的就是表单当中的标题、内容、图片url字段，设置动态赋值，选择对应的参数即可：
之后如果想要用户收到消息提醒，点击能查看表单详情，则可以配置pc端与移动端链接。先从表单的布局视图中复制显示布局地址：
粘贴在动作流中，拼接上动态赋值：数据ID，移动端直接将前面的sp换成mobile即可：
最后配置提醒对象，可以选择表单字段“通知人员”，如果该人员选择字段是多选，系统会自动通知多个人员：