1.     场景说明
在资产入库时，要实现根据资产的入库数量，自动生成多个资产卡片，如入库10台华为Matebook笔记本电脑，系统就要自动生成10个卡片，名称、型号等都相同，只是对应不同的编号。
展示效果如下图所示：
2.     功能简介
上述场景需要通过配置动作流实现：本场景内因需要通过根据资产的入库数量进行数据拆分，且将拆分的数据新增至另外一个表单，生成资产数据。所以在实际配置过程中需要使用动作流中的内置执行动作-多次执行，对资产的入库数量进行多次循环执行，实现将入库数量拆分为对应条数的数据，配合动作流执行动作新增表单数据，将数据批量新增至表单中。
3.     操作说明
1.     首先在e-builder平台应用中创建所需要的表单，配置相关字段信息，完善表单内容，如图１所示：
图1 配置表单信息
2.     进入应用后台管理 > 设置 > 动作流 > 新建 ，如图2所示：
图2 创建动作流
3.     新建动作流按照实际的业务场景选择触发动作，按照顺序依次选择应用 > 表单 > 触发按钮  > 触发类型， 如图3所示：
图3 设计动作流的触发时机
4.     添加动作流执行动作，添加第一个执行动作内置多次执行，如图4所示；
设置内置多次执行动作函数：1)  默认选择“循环方式”，设置循环次数；
2)  选择函数：LEN_ARRAY（参数）；
3)  更改LEN_ARRAY括号中的参数，选择赋值类型“上下文”，选择参数“表单数据”，选择表单明细表。
如图5所示。
图4 增加动作流的第一个执行动作
图5 配置内置多次执行动作参数设置
5.     在内置多次执行下方新增第二个执行动作，需要注意第二个执行动作需要新增在内置动作内部。如图6所示：
设置相关应用、表单、操作人等信息 如图6、7、8、9所示：
图6 添加第二个执行动作，新增表单数据
图7 设置批量新增的依据值
图8 配置表单数据通过动态赋值进行匹配赋值
图9 设置参数方式，参考图6
6.     保存动作流之后返回表单，创建数据触发验证。