1.使用场景
组件可满足企业微信客户根据实际的业务需求通过oa灵活配置企业微信智能表格功能。
2.配置方法
2.1创建企业微信文档
选择企业微信应用：
选择此租户内云桥企业微信集成的企业和企业下的应用，具体企业微信集成及应用集成参考(https://eteams.cn/community/help/1968932497207841036)。
且选择的应用需要有文档权限，可根据如下方式检查应用是否已开启此权限：
①　标准授权第三方应用：（云端eteams系统企微使用应用）
注意：若查看应用授权信息无此权限，需要自行联系应用服务商增加应用权限
②　代开发应用：（云端eteams系统企微使用应用）
注意：若查看应用授权信息无此权限，需要自行联系应用服务商增加应用权限
③　自建应用：（私有部署系统企微使用应用）
空间id：企业微信文档的空间id，如果配置了空间id，则父目录id也要同时指定。
父目录id：企业微信文档空间目录的父目录id。
文档类型：文档类型，支持：文档、表格、智能表格。
文档名称：文档名称。
文档管理员：文档管理员，可选择的人员是此租户内的OA内部账号，选择的内部账号需要在云桥企微通讯录内有关联企微账号。
2.2删除企业微信文档
选择企业微信应用：需要选择与创建文档时相同的企业与应用。
文档id：可在创建文档组件执行成功时，查看报文，输出数据，docid字段处获取。
2.3获取企业微信文档智能表格子表
选择企业微信应用：需要选择与创建文档时相同的企业与应用。
文档id：可在创建文档组件执行成功时，查看报文，输出数据，docid字段处获取。
2.4添加企业微信文档智能表格记录
选择企业微信应用：需要选择与创建文档时相同的企业与应用。
文档id：可在创建文档组件执行成功时，查看报文，输出数据，docid字段处获取。
子表id：可在获取企业微信文档智能表格子表组件执行成功时，查看报文，输出数据，sheetId字段处获取。
子表数据：需要添加的记录的具体内容。
企业微信子表字段：企业微信智能表格字段名称，目前仅支持：文本、单选、日期、数字。
字段类型：字段类型，支持：文本、日期、数字、单选。
赋值：给字段赋值，支持：固定值赋值、动态赋值。
3.执行后效果演示
3.1创建企业微信文档
企业微信客户端【文档】应用会显示已创建的文档。
3.2删除企业微信文档
企业微信客户端【文档】应用，点击被删除的文档会提示已删除。
3.3获取企业微信文档智能表格子表
3.4添加企业微信文档智能表格记录
企业微信客户端【文档】应用，点击要添加记录的智能表格，会显示已增加的记录（默认从第12行开始增加，可根据需求自行删除前11行空数据）