场景介绍
某公司出勤绩效薪酬固定2000元，根据应出勤工时、实际出勤工时、迟到天数和早退天数来计算，迟到一天扣50元，早退一天扣200元。
计算公式如下：
薪酬= 实际出勤工时/应出勤工时*2000-迟到天数*50-早退天数*200。
操作步骤
◦  搭建发起员工核算业务表单
添加“日期”、“部门选择”和“人员选择”控件。将“人员选择”控件的“选择关联表字段”设置勾选关联部门。具体操作可以参考用户控件介绍中的钻取部门控件下的所有成员。
◦  搭建薪酬核算表单
添加“日期”、“关联考勤”和4个“数字输入框”控件。把考勤控件命名为“核算人员”，并设置统计时间。将4个“数字输入框”的关联表字段设置为关联考勤控件对应的字段。更多操作参考：关联考勤
◦  在ESB中心创建动作流
在ESB中心新建动作流，选择按钮触发组件+多次执行组件+新建表单组件，如下图。
按钮触发组件配置如下：填写“发起员工核算”表单数据后，触发动作流
多次执行组件配置如下：“发起员工核算”表单数据中有多少个核算人员，在“薪酬核算表”表单中对应生成多少条数据
新建表单组件配置如下：
◦  由人事小A发起员工核算，生薪酬核算数据
小A填写“发起员工核算”表单数据后，选择核算部门，自动关联显示该部门的核算人员。点击保存后触发动作流。有多少个核算人员，即可在“薪酬核算表”表单中对应生成多少条数据。