1.     场景说明：
在日常生活中我们经常会出现需要对实际数量与填写数量进行数据校验的情况，如参会报名人数校验场景，用户可以根据现场情况选择多位参会人员，并填写报名人数，若参会人员数量与填写的报名人数匹配，则正常新增数据，若不匹配则提示数据报错修改并阻止后续操作。
展示效果如下图所示：
2.     功能简介：
本场景使用了动作流【执行动作】中的【内置】--【条件分支】以及【页面交互】功能来进行报名人数与参与人数的数据校验新增以及数据校验失败提醒的。当用户填写【人员活动报名表】时，在完成选择参与人员后，需要填写对应的报名人数，根据填写的内容不同则会按照不同的【条件分支】进行触发流转。若填写的报名人数与参与人数不一致则会触发对应的【校验】动作提示“ 报名人数与参与人人数不一致，请修改”;若填写的报名人数与参与人数一致则会通过对应的【校验】动作，从而完成信息新增。
3.     操作说明
（1）首先选择【点击按钮时】触发，选择对应应用及表单，并选择对应的触发按钮。（其中需要注意的是，因为该校验动作是在完成新建信息之前进行校验的，所以触发位置需选择“执行前”。）触发类型选择“依次触发”。
（2）在设置完触发条件后选择【内置】--【条件分支】，设置校验条件。
（3）【条件1】利用LEN_ARRAY函数，选择“参与人”返回明细条数等于“报名人数”。完成参与人与报名人数是否一致的校验。
（4）【其他条件】添加执行动作【内置】--【页面交互】，设置提醒内容为“报名人数与参与人人数不一致，请修改”，并开启“阻止后续操作”按钮。