1. 编写目的
在门店管理场景中，总部需要每月汇总各地门店营业收入情况：管理者发起“门店营业额汇总”主流程，系统会自动对各个门店发起“门店营业额上报”子流程，子流程结束后，各门店的营业情况自动汇总到主流程的明细表当中。
2. 思路分析
对于上述场景，首先我们搭建好两个表单及其流程；之后在“门店营业额汇总”主流程中进行子流程设置，使各门店自动接收到“门店营业额上报”子流程；然后在主流程对应节点中，设置子流程范围；最后再进行子流程数据汇总设置，将各门店营业额汇总到主流程当中：
3. 操作说明
3.1搭建主流程&子流程
主流程：搭建“门店营业额汇总”表单及其流程（以下仅为示例），表单中放入明细表，用来汇总子流程各门店营业额：
子流程：搭建“门店营业额上报”表单及其流程，如下图所示：
3.2配置触发子流程
在主流程的设置-高级设置中，添加子流程：
在基本信息中，配置主流程离开发起节点后，触发子流程：
在详细设置中，可以选择触发子流程后是否停留在发起节点，主子流程能都互相查看。子流程发起人可以设置表单字段，例如主流程中放入“人员选择”，选择指定的店铺进行上报：
互相查看效果如下图所示：
其中，“包含评论查看”的解释可以点击链接查看：https://www.e-cology.com.cn/sp/ebdfpage/dataShare/freepass/t7akvdnf84/1057763437634396173
此外，支持将主流程的字段赋值到子流程中，例如将主流程的“统计月份”赋值到子流程的“填写年月”字段上：
3.3 子流程数据回写到主流程中
在主流程的流转设置中，找到合适的节点，设置子流程数据回写：
此时需要注意，第一步：开启“子流程全部到达指定节点后才能提交”；第二步：进行“子流程范围设置”，这两步设置好之后，才会出现子流程数据回写的功能：
之后在数据汇总设置中，进行子流程字段与主流程字段的对应赋值：