1.     场景说明：
在如下【任务列表】中，可以根据岗位名称、发布人员、发布渠道、发布状态以及需求人数进行数据过滤筛选，其中，需求人数作为自定义的分类字段，通过设置条件来进行相关数据的筛选展示。
展示效果如下图所示：
2.     功能简介：
上述功能可以通过搜索功能中的【常用搜索】功能来快速实现所需数据的筛选过滤和展示，该功能也支持创建自定义分类条件进行精准搜索；
常用搜索可分为高级搜索和筛选两种方式。
高级搜索通常分为添加字段和添加分类两种搜索方式。其中添加字段为对表单中的字段作为高级搜索字段；添加分类为自定义搜索选项，通过添加条件的方式自定义搜索选项。（添加分类一般在具体字段无法满足用户搜索需求时使用。）
筛选和高级搜索一致，均为对数据进行过滤筛选。但是筛选是显示在列表上方。并且支持条件顶部直接显示以及在筛选框中合并显示；且下拉框以及日期类型字段支持选项平铺（日期类型字段可选择所需选项显示平铺。）；且可根据不同字段类型展示不同筛选样式。
3.   操作说明
（1）任务表单中有岗位名称、需求人数、发布人员、发布渠道、发布状态等字段。
（2）在表格显示页面，点击搜索，在弹框中点击左侧“常用搜索”后，点击右上角“添加字段”，可以选择相关字段进行数据筛选，所选字段右侧打勾则说明该字段已选。选择完成后可在搜索字段位置看到刚刚所选字段（显示方式支持高级搜索和筛选）。
高级搜索设置筛选条件：
筛选设置搜索条件：
筛选搜索还可以设置显示位置。
（3）除了可以添加字段外，还可以添加自定义分类搜索。如下方案例，自定义添加“需求人数大于等于5”和“需求人数小于5”的搜索条件。
（4）还可设置搜索条件为必填，点击右上角“搜索”，再点击左侧“常用搜索”，根据搜索需求选择“配置”，勾选条件必填。完成后再进行数据搜索时，刚刚配置的搜索字段为必填，若不填写则会提示“搜索条件有必填字段未填写，请稍后再试！”