1.     场景说明：
在【活动投票】场景中，相关人员可以按照列表中的分组选择个人偏好的类别，对心仪活动进行关注投票，关注的活动会被收集汇总在【我的关注】列表中。并且活动发起人也可以限制人员活动投票次数，和根据不同类型对投票活动进行过滤筛选。
展示效果如下图所示：
2.     功能简介：
若现实现数据分组展示，则可以在表单的【基础设置】中开启【分组列表】；若想实现数据过滤，则可以给表单中的【活动名称】关联e-builder字段设置数据过滤使相关人员只能选到设置类别下的活动；若想对活动进行关注投票，则可以在对应表单后台开启【关注】、【点赞】功能，配置其名称、显示位置以及具体操作条件。
3.     操作说明：
（1）     首先新建一个【投票活动信息】表单作为基础表单，为后续设置数据过滤做基础。其中为了后续实现数据分组效果，这里的【活动类型】字段需要设置为下拉菜单类型字段。
（2）  完成表单搭建后，若想实现下图分组展示数据样式。则需要在表单前台表单【基础设置】位置选择“分组字段”并开启“启用分组”按钮。
（3）  搭建【活动投票表】表单，将“活动名称”设置为关联e-builder类型字段，选择关联表单为上述搭建的【投票活动信息】表单，开启单选，并设置卡片显示字段为“活动名称”。
（4）  为了让相关人员只能选择“适合季节”为“冬季”的活动，我们可以在刚刚添加的“活动名称”关联e-builder字段中设置数据过滤。
设置后再新增【活动报名表】数据时，就如下图所示，只能选到“适合季节”为“冬季”的活动。
（5）  完成两张表单配置后，进入【活动投票表】表单后台，进入【点赞】配置界面，开启“启用赞和踩”和“启用点赞限制次数”按钮。配置其限制条件为“限制点赞次数2次”；并设置若超过点赞限制次数的提示公告“每人最多可支持2个活动”。
并可以对按钮进行重命名、显示位置、显示图标、是否仅显示图标以及是否启用自定义设置。
用户可以根据个人需求选择将按钮显示在表单视图或表格视图的具体某个位置。
配置完成可以在对应表单前台进行投票操作。
（6）  进入【关注】配置界面，开启“启用关注”按钮。可以根据用户需求选择具体关注类别按钮是否开启以及具体显示位置。
回至表单前台，鼠标悬停至数据行末的更多选项，点击“关注”。即可对该数据进行关注。
关注的数据可以在【我的关注】列表中查看。
下图为【我的关注】列表，若想推出关注数据页面，点击右上角的“x”即可。