1、场景说明
组织机构分级较多的情况下，往往需要创建多个组织维度的报表对业务情况进行逐层分析，要想实现将上下级报表之间的查看路径连通起来，逐级钻取报表数据，可以通过报表的单元格事件动作实现。如在销售合同报表分析场景中，点击部门销售报表的部门单元格时可跳转人员销售报表页面查看当前点击部门下各人员的销售详情。
效果如下：
2、设计思路
点击报表部门单元格，当前页面跳转到人员销售报表，并传递参数所在大区、所在分部和查看部门，作为人员销售报表的筛选条件
3、操作步骤
1）创建数据源表单销售合同，主要包括合同名称、大区、分部、部门、销售经理、签约金额、签约日期、合同附件等字段，并录入数据
图1、2  数据源表单设计和数据录入
2）新建部门销售报表和人员销售报表，其中部门销售报表配置项如下：
所在大区、所在分部、部门：左父格-默认值，上父格-无，扩展方向-纵向扩展，显示方式-分组；
签约日期：左父格-默认值，上父格-无，扩展方向-横向拓展，显示方式-分组，日期分组-年月；
签约金额、签约数量文字：左父格-无，上父格-签约日期所在单元格；
签约金额：左父格-部门所在单元格，上父格-签约字段所在单元格，显示方式-汇总，汇总方式-求和；
签约数量：左父格-部门所在单元格，上父格-签约字段所在单元格，显示方式-汇总，汇总方式-计数
图 3  配置部门销售报表
图4  配置人员销售报表
3）预览人员销售报表，获取人员销售报表的浏览地址
图5、6  获取人员销售报表的查看地址
4）部门销售报表中，配置部门单元格的点击触发事件动作，将人员销售报表的查看地址复制到PC链接地址上，并通过路径传参将大区、分部和部门信息传递到目标页面
报表页面传参方式为：跳转目标地址？参数名称1={单元格名称1}&参数名称2={单元格名称2}&参数名称3={单元格名称3}
如本场景中
图7  报表页面传参方式链接地址结构说明
图8  选择部门单元格，配置事件动作，传递页面参数
5）人员销售报表中，配置报表数据筛选，接收部门销售报表传递的页面参数作为筛选条件
图9 人员销售报表接收页面传参作为数据筛选条件
通过以上操作配置就能实现点击部门销售报表中各部门的名称查看部门下各人员的具体销售详情。