1.编写目的
本期主要讲解如何通过ebulider实现外部用户来访管理场景：外部用户通过关注微信公众号，填写提交来访预约单，触发内部审批流程，内部用户在系统内接收到审批提醒，审批通过后数据回写来访预约单，生成访问二维码。
本场景中利用e-builder平台+云桥，实现外部访客来访过程中，访客数据填写、内部数据审批、根据不同的审批状态触发不同的提醒内容至微信公众号，以及外部用户如何查阅历次预约记录。
实现效果如下图：
2.思路分析
首先通过云桥绑定微信公众号，利用e-builder表单的外部分发功能，将填报地址配置在微信公众号操作菜单上，作为预约单供外部用户填报。配合动作流实现，预约单填写提交自动触发内部审批，根据不同的审批结果触发不同的消息提醒推送。审批完成外部用户可通过配置的预约记录页面，查看历次申请审批结果，及获取审批通过后的二维码。
3.操作说明
1、创建来访管理应用及表单信息
1）来访预约单配置多个布局，在不同的权限下使用不同布局查看和提交数据
2）表单内配置二维码组件，自定义显示字段信息，通过扫码获取二维码内存值
2、页面搭建实现移动端页面布局
1）新建页面，选择适用端为移动端，配置列表组件获取预约单数据，搭建一个预约记录展示页面
2）配置组件事件动作，打开数据显示布局页。实现手机端点击行数据后打开数据详情页，查看审批状态及获取二维码信息。
3、配置云桥链接微信公众号
1）通过后台管理中心-云桥，新建微信公众号
2）配置微信公众号菜单，配置一二级菜单链接动作
3）来访预约菜单地址可获取应用内来访预约表单外部分发地址
4、通过动作流配置数据逻辑规则
1）来访预约单数据新增后触发流程审批；合理的根据实际场景选择正确的触发动作以及执行动作。
2）根据审批的触发节点选择动作流触发时机，数据执行后更改来访预约单审批状态，更新二维码组件，并触发消息推送至微信公众号