1.     场景说明：
在【食堂管理】场景中，用餐人员可以申请本周订餐的套餐，并且食堂管理员可以对套餐数量进行限制。若用餐人员想要对菜品进行满意度评价可以对选择框类型字段进行分数设置，并配合运算组件将每个评分点的分数进行汇总计算，从而实现食堂菜品满意度评定。
展示效果如下图所示：
2.     功能简介：
我们可以利用【表单设计器】中的单选框，来配置其“选项名额”、“分数设置”等，搭配运算组件从而实现人员选择限制以及满意度分数计算。
3.     操作说明：
（1）     首先创建一张表单，进入表单设计器。
（2）     添加1个单选框字段，命名为套餐选择，并添加对应选项。
点击选项设置下方的选项名额，设置各套餐的名额数量，开启显示剩余名额按钮以及添加当选项剩余名额为0时，所提示的公告。
若开启“显示剩余名额”按钮，效果如下图。
若不开启“显示剩余名额”按钮，效果如下图。
若选择的套餐剩余量为0，则会提示“本套餐已售罄，请更换套餐！”，且会阻止后续操作，是该数据无法保存。
（3）     添加2个单选框字段，分别命名为食堂环境和菜品口味，并配置其选项名称。
完成后点击选项下方的分数设置，设置每个选项所占分值（此处分值支持填写负数）。
若不开启“隐藏分数”按钮，则选项分值会展示在对应选项后方。
若开启“隐藏分数”按钮，选项分值则不会展示在对应选项后方。
（4）     完成食堂环境和菜品口味单选框配置后，添加一个运算组件，并设置其监控字段为“食堂环境+菜品口味”，即可计算出二者之和。