组件配置
如图1、图2所示：
1、增加设置项【鼠标悬停显示评论操作】，默认不启用。启用时，评论列表操作按钮需要鼠标移入才显示。
2、“评论操作按钮”增加【引用】和【置顶】按钮：
图1
图2
操作按钮设置各属性说明：
1、默认不启用，同其他操作按钮一样支持自定义名称、设置按钮提示文字、启用/禁用或设置“显示名称”。
2、【置顶】、【取消置顶】为共存状态，启用/关闭【置顶】按钮，联动启用/关闭【取消置顶】；同样的，启用/关闭【取消置顶】，联动启用/关闭【置顶】。
3、【置顶】操作支持配置可见范围，可见范围内的用户才能置顶评论，如图3所示：
图3
前台效果
1.鼠标悬停显示评论操作
启用【鼠标悬停显示评论操作】时，评论列表操作按钮需要鼠标移入才显示，如图4所示：
图4
2.引用
启用引用后，可在评论里使用【引用】操作，如图5所示：
图5
支持多条评论叠加引用，如图6所示，引用内容按顺序显示在输入框上方，支持删除引用信息：
图6
引用发表时将带着引用信息一同发表，如图7所示：
图7
3.置顶
【置顶】操作需要在可见范围内的人才可用，如图8所示：
图8
【置顶】后，该条评论将标记置顶标记，并置顶显示，如图10所示，且增加【取消置顶】操作：
图9
已置顶的评论，点击“取消置顶”，“取消置顶”按钮将隐藏，且该条评论回到原位置，并取消“置顶”标记。
已置顶的评论，可继续“置顶”，在有多条置顶评论时，可重复置顶以调整置顶评论顺序。