1.编写目的
企业招聘场景中，需要实现对外开放网申投递网址，外部游客无需登录业务系统即可上传简历信息，本期讲解如何设计游客免登录访问页面进行简历分步骤填报。
2.思路分析
自定义页面可通过关联外部联系人生成免登录访问地址，允许游客以外部联系人的身份提交数据。
页面表单类组件中间表、表单字段和表单按钮可实现在页面进行字段数据输入，按钮绑定自定义触发动作流将页面采集数据写入到建模表单。
步骤条组件可用于实现数据的分步填报。
3.操作步骤
3.1设计简历投递页面
添加步骤条组件，添加步骤节点，每个节点内可拖入不同的表单组件，其中所有的填报字段和最后的表单提交按钮都要关联中间表组件
图1 新建外部免登访问页面
最后一步中添加表单按钮用于数据提交，注意：这里的组件是表单组件/数据交互分类下的【表单按钮】而不是基础组件/基础类下的【按钮】
图2 添加表单提交按钮
3.2创建建模表单
新建建模表单用于保存页面录入的数据
图3 设计建模表单
3.3设计自定义触发动作流
创建自定义触发动作流，创建输入参数接收页面录入的字段数据，将接收到的信息通过新建表单数据组件保存到系统建模表单中
图4 数据保存逻辑
图5 自定义触发动作流输入参数
图6 新建表单数据字段映射
3.4按钮绑定自定义触发动作流
回到自定义页面上，选择表单按钮字段，为其设置绑定事件动作为执行动作流，选择上一步骤创建的自定义触发动作，并进行输入参数映射
图7 页面提交按钮绑定动作流
3.5创建外部联系人账号
在系统联系人模块创建外部联系人并为其开通外部账号
图8 新建外部联系人账号
3.6页面启用免登录访问
启用页面免登录访问设置，选择一个联系人外部账号作为用户身份，可获取免登录访问地址或者下载免登填报的二维码地址，将其嵌套在招聘海报中
图9 启用页面免登录访问设置