1. 场景说明
报表除了用于展示数据，一般也会进行一些快速入口的配置，比如，再查看合同报表的时候，想快速创建某种类型的合同。一般会在报表中配置相关的事件动作，来实现报表的快速跳转。
展示效果如下：
2. 功能简介
上述场景可以通过报表的单元格事件动作，配合参数传递，打开指定的新建页面并且将相关参数一键带入来实现。报表的事件动作可以打开指定的地址，如果要进行指定数据传参，则需要在指定链接后面新增?表单字段的数据key={指定单元格}，如果需要传递多个参数，则可以加&符号进行拼接，如?htlx={D4}&qyr={C4}。
更多单元格事件动作功能，可参考报表设置-单元格事件
3. 操作说明
1、创建报表，添加数据集，配置报表单元格及样式等
2、操作列点击添加单元格上配置事件，本场景中需要打开的是合同信息的新建布局，因此需要在表单视图上获取到地址信息，如下图
3、将获取的表单新建布局地址贴在单元格-事件-pc链接地址，然后开始进行传参配置
4、将报表数据指定行的合同类型带入合同新建布局，此时需要先获取到合同表单合同类型字段的数据key
5、将获取到的数据key拼接到连接地址后面，用?拼接
6、若还想传入其他参数，如签约人，只需要在后面接着拼&qyr={E3}