1.场景说明
在实际业务场景中，经常涉及到部门内或跨部门的多人协作，方便快捷的信息共享及规范的共享数据管理，能打破人员之间的信息壁垒，促进团队协作，推动项目高效进行。如在【项目分包管理】应用中，每当发起一次验收核算任务，可以通过数据共享将任务信息分享给负责此次验收任务的验收人及其余协作者，推动验收任务的顺利进行。
效果如下图所示：
2.功能简介
当业务涉及的协作人员较少时可以通过数据详细信息页面的【共享】按钮分享业务信息给某个人员。当业务量大，协作团队人员众多时，可以使用列表页面的【批量共享】按钮同时将多个业务信息分享给多个人员。支持同时多个数据共享、数据共享多人和规定共享时间等多种操作灵活实现上述场景。
3.操作说明
1.功能访问入口说明：
有表格查看权限的用户就可以在前端访问批量共享按钮，只有对数据拥有查看及以上权限的用户可以访问共享按钮。两个按钮的开关都在后台管理的表单按钮功能界面，若有相应的查看权限，但是前端不显示访问入口，需手动开启，开启位置在表单按钮功能界面，如下图所示：
2.共享功能操作：
1）选择想要共享的验收任务数据进入其详情页面，点击右上角更多按钮的下级菜单【共享】打开共享页面。
2）可以看到当前验收任务已有的共享人信息。
3）可通过编辑共享信息延长共享期限，或通过删除关闭共享人员的查看权限。
4）当有新的协作人员加入验收任务时，点击【添加共享】按钮，可添加共享。
5）获得共享权限的对象将收到消息提醒。
3.批量共享功能操作：
1）点击验收任务页面右上角的批量操作图标的下级菜单【批量共享】访问批量共享功能。
2）此页面显示当前用户有查看及以上权限的数据。勾选要共享的数据信息，点击批量共享，配置共享权限并确认。
4.查看共享给自己的数据：
1）点击列表页面右上角【更多】图标的下级菜单【共享给我的数据】查看所有共享给当前操作人员的数据信息。
2）点击右上角的【X】号可以返回上级页面显示该列表所有数据。