1.     场景说明：
在【审计管理】场景中，有时会需要根据不同的流程审批节点，修改当前审计业务表单的相关数据的情况。
展示效果如下图所示：
2.     功能简介：
如果我们想要实现以上业务场景，我们可以通过获取不同审批节点的流程id配合动作流执行动作-内置-条件分支来对配置应动作流。
3.     操作说明：
（1）     获取流程id
方法1：可以直接在流程节点查看当前页面的URL，URL中nodeset后方的一串数字就为节点id。
方法2：利用开发者工具-元素，进入流程设计中选择对应流程节点，可以获取到所需流程节点id。
方法3：配置输出动作流，将所需节点的流程id打印出来。
进入动作流配置界面，选择所需流程，并配置所需打印出的流程审批节点为触发时机；然后在选择执行动作-【内置】-【输出组件】，配置它的提醒内容为动态赋值-流程触发节点。
动作流执行成功后，进入后台管理-ESB中心当中，选择配置打印流程id的动作流。查看最新触发的动作流执行报文，可以在报文对应执行动作位置查看到所需的流程节点id。
4.     实现效果：
配置根据不同审批节点更改表单数据动作流。利用流程触发、内置-分支以及修改表单数据可以实现所需效果。