1.     场景说明：
在团建活动报名的场景中，报名这可以先对想要报名的活动进行筛选，在查找到自己心仪的活动后，进入到报名表进行报名。在完成报名后再切换回活动列表界面当中，仍会保留刚刚设置的筛选条件，便于人员可以直观查看到此项活动的报名情况。
展示效果如下图所示：
2.     功能简介：
若想实现【切换菜单记住上一次操作】，则可以在应用后台的【应用设置】当中开启【切换菜单记住上一次操作】开关。开启之后进入到应用的【运行】界面，在团建活动表当中配置了搜索条件后，进入团建报名表当中进行报名，再切换回团建活动表当中可以看到仍然保留了配置的数据搜索条件。
3.     操作说明：
（1） 首先新建一个【团建活动表】表单作为基础表单，填充团队活动表相关的基础字段为后续配置做基础。
（2）     搭建完【团建活动表】后，在对应搭建一个【团建报名表】，填充报名表相关基础字段。
（3）     为了实现报名和活动进行联动，我们还需要配置一个修改表单数据的动作流。当人员完成报名后，会根据“此次报名人数”，更新活动表的“可报名人数”、“已报名人数”以及“剩余名额”。
（4）  基础配置全部配置完成后，进入应用后台【应用设置】，开启【切换菜单记住上一次操作】按钮。
注意：
1、仅对链接地址为e-Builder应用下【表单】、【页面】、【组合页面】、【报表】类型的地址生效
2、在应用内切换应用菜单或组合页面菜单都生效
（5）  完成全部配置后，我们可以进入应用【运行】界面，在【团建活动表】当中设置“市场部展厅活动”搜索条件并进行数据筛选。
再进入到【团建报名表】当中，对“市场部展厅活动”进行报名。
完成报名后，再切换回【团建活动表】，可以看到该列表仍然保留了刚刚配置的“市场部展厅活动”搜索条件，并且进入活动详情当中，可以看到对应的团建活动报名情况也随之更新。