1. 场景说明
当我们在前台查看表格视图展现的数据时，如果数据信息过多，则会影响我们获取自己想要的数据，因此我们可以通过【数据置顶】这个功能，将重要的数据展示在视图的前列，使我们能够高效快捷的获取关键数据信息。如在“项目管理”中，我们可以将状态为“进行中”的项目显示在列表的前列，便于我们查看正在进行的项目。
展示效果如下：
2. 功能简介
上述场景可以通过表格视图-基础设置内的【数据置顶】功能实现。【数据置顶】按钮默认关闭，开启后可选择置顶类型，满足置顶条件的数据会在表格视图第一列后增加一个TOP标识。数据置顶分为手动置顶和规则置顶：
规则置顶：需要设置规则条件，根据规则条件来判断，满足规则的数据会置顶显示并增加top标识；
手动置顶：手动置顶不需要设置规则，选择手动置顶后，用户可在前端直接选择置顶或取消置顶。
3. 操作说明
1.进入后台管理-找到需要数据置顶的表格视图-点击基础设置-下拉打开数据置顶按钮。
2.打开按钮后可以看到置顶规则包括“规则置顶”与“手动置顶”两种，选择规则置顶，点击编辑置顶规则，配置自己需要的置顶规则。
3.我们也可以在制定置顶规则时选择多个字段作为条件，如图所示，对“项目状态”和“开始日期”进行规则设置，设置完成后该日期区间内并且项目状态为“进行中”的项目会置顶显示。
4.用户选择手动置顶点击保存后，前端会出现“操作”一栏，用户可以自己选择某些数据置顶或取消置顶。选择手动置顶的数据，其排序规则是根据置顶时间倒序排列，即最新置顶的数据排序最靠前。
展示样式为列表式的表格视图，数据置顶效果与之相似