1. 场景说明
在CRM工程营销中，录入跟进信息时若选择生成跟进计划，则显示并允许编辑计划信息，若不生成跟进计划，则隐藏计划信息。
生成跟进计划的跟进信息数据可以通过点击“新增计划”按钮，在跟进计划页面新增相关数据。展示效果如下：
2. 功能简介
在表单设计器的显示属性联动页中，设置触发条件是否新建计划等于否时，隐藏计划日期、计划内容信息；
配置新增计划按钮，设置条件是否新建计划等于是时显示，并通过动作流新增跟进计划表单数据。
3. 操作说明
1.配置显示属性联动
（1）表单页右上方点击进入表单设计器。
（2）点击表单设计器顶部按钮进入显示属性联动页。
（3）点击联动列表右上角加号或者新建规则按钮创建新的显示属性联动。
小提示：
①红色字段的项表示已经不存在的项需要重新设置；
②主表触发字段能修改主表或明细字段的显示属性，明细表的触发字段能修改本行字段的显示属性及其他表（主表或其他明细表）显示属性；
● 隐藏：隐藏【变更的字段】的字段名称和字段控件，保留字段所在的区域及样式；
● 隐藏行：隐藏【变更的字段】所在的整行（隐藏行时，如行内其他单元格存在合并行的情况，有可能造成模板显示异常），只对高级版编辑器布局有效。
（4）新建显示属性联动页生效范围模块中，生效维度可选择当前表单与表单布局。当生效维度为表单布局时，可以选择表单的默认布局或者新建的布局进行配置。
（5）设置触发条件，点击添加条件按钮，当是否新建计划等于否时，触发变更对象设置。
（6）点击变更对象设置项右侧加号新建变更信息，选择字段计划日期、计划内容，变更显示属性设置为隐藏。
配置效果
2.配置新建计划按钮
（1）按钮显示位置设置为行上，按钮权限模块点击编辑条件，条件设置为是否新建计划等于是，配置完成开启此按钮。配置效果
3.配置新建计划动作流
（1）添加触发事件点击按钮时触发，选择按钮新建计划。
（2）添加操作新增表单数据，设置表单数据。