1. 场景说明
通常需要对一些数据进行多个维度，多项指标的分析，如：
(1) 采购合同中，需要展示每个负责人下不同状态的合同的总金额和应付款金额的数据，并按照负责人分组汇总进行数据的展示；
(2) 合同付款中，需要分析每年，每种付款方式下，不同负责人的合同付款金额以及未付款金额，并按照付款方式分组汇总统计数据。
展示效果如下：
2. 功能简介
上述场景可以通过二维报表功能实现。二维报表常可以从多个横向维度，纵向维度及多个指标作为数据分析入口，支持条件筛选过滤以及各个指标分组合计，从而实现数据的多维分析效果。通常增加纵向维度之后便可以实现报表的分组，通过行分组合计便可以实现分组汇总合计；还可以实现多维度，比如横向和纵向维度都有的分析报表，对数据进行分组展示以及分组统计汇总。此外，二维报表的指标支持标题命名，分组，排序，数据突出转换，数值格式的设置等。
3. 操作说明
1. 左侧设计面板中拖入二维报表组件，选择【采购合同台账】数据源 。
2. 添加纵向维度：负责人，合同状态，设置属性以及转换关系。
3. 添加指标：合同总金额，已付款金额并设置属性，转换，以及数值格式，此时便形成了以负责人，合同状态为分组的分组报表。
设置【转换】，添加转换规则，可选择突出显示或者数据条显示方式，设置转换条件等，点击确定。一个指标可以增加多个转换规则。
设置【数值格式】
(1) 数字格式：数值显示样式，可选值为自动、数字、百分比、数字（百分比），根据实际情况选择；
(2) 小数位数：数据存在小数时的可设置显示位数，默认为2；
(3) 数值单位：数据单位，可根据数值的实际情况选择；
(4) 单位后缀
(5)千分位：可选择开启千分位展示数据或者关闭
4. 勾选需要合计的行和列，行合计：所有行的一个总合计；行分组合计：根据指标进行分组的合计，列合计同理，从而实现分组合计。
注：若想要实现横向扩展的分组报表，可以添加横向维度来实现，具体配置方法与纵向维度一致；若是想实现横纵都拓展，则横向维度和纵向维度一起配置。