1. 编写目的
在项目实施过程中，常常需要实现在台账上勾选多条eb表单数据，带入到流程的明细表中，从而发起流程。例如在采购场景中，用户勾选多条需求信息，点击右上角按钮将这些需求信息带入到采购申请流程的明细表中。
展示效果如下图所示：
2. 思路分析
对于上述场景，我们首先要明确地是：发起的流程是eb流程，还是工作流程，两者配置的方式会有所不同：
两者第一步都是配置自定义按钮，之后若是eb流程，则直接配置该流程对应表单的新建布局，并设置参数传参；若是工作流程，则采用动作流-新建流程实现。
3. 操作说明
3.1勾选多条数据发起eb流程
首先新建两张表：采购需求清单、采购申请，之后依据“采购申请”这张表，搭建采购申请eb流程，按实际需求配置流程各个节点：
之后在“采购需求清单”这张表中，新建自定义按钮，位置可以放在表格视图右上角：
最后为该按钮配置动作，由于我们发起的是eb流程，则直接选择该流程对应的表单的新建布局，并进行参数配置，“链接目标字段=表单字段”即可：
注意：如果一个eb表单关联了多个eb流程，此时配置打开表单新建布局，会让用户选择具体是发起哪条流程，但这不影响字段参数的传递，正常使用即可：
3.2勾选多条数据发起工作流程
V1.0版本：后续会随着功能迭代，增加其它方式
如果流程并不是eb流程，而是工作流程，此时我们可以用动作流实现相同的效果。首先同样设置一个按钮，添加动作选择触发动作流，然后新建动作流：
在动作流设置界面中，首先将触发动作中的依次触发，改成合并触发：
之后添加动作-新建流程，选择对应的流程，操作者会成为流程的发起人，创建后是否流转设置为“否”，这样就能留在发起节点：
然后设置表单数据，进入明细表设置tab页，依据值选择eb表单的表名，字段选择依据值下级中对应的值：
上述设置完成后，即可将eb表单信息带入到流程的新建页面。之后再添加一个页面交互，打开相应该流程的新建页面，页面地址为动态赋值：/sp/workflow/flowpage/fullView/流程ID，其中绿色字体是固定值，蓝色字体流程响应数据的流程ID，详细配置如下：