1.     场景说明：
在【证照管理】场景中，有时会根据不同的证照类别进行证照信息新增，这里就需要设计多个按钮，绑定不同的新增表单布局。若要满足此需求可以利用配置固定参数layoutid的方式对对应新建布局表单进行绑定，即可实现点击按钮跳转至不同新建表单的效果。
展示效果如下图所示：
2.     功能简介：
若想实现以上效果，可以增加多个【表单视图】，再利用【自定义按钮】--【按钮动作】--【参数配置】，对所需表单进行按钮与表单布局间的关联配置。
3.     操作说明：
（1）     首先要新建一个【证照表单】，并设置【人员证书】和【企业证书】表单视图。
可以点击“编辑”按钮，对表单布局名称进行更改。
点击【人员证书】表单布局，即可对该表单进行编辑更改，形成【人员证书】新建表单视图。
点击【企业证书】表单布局，即可对该表单进行编辑更改，形成【企业证书】新建表单视图。
（2）     进入对应表单后台，点击【按钮】-【新建】添加【自定义按钮】。
并对按钮进行详情配置，首先配置自定义按钮的基本信息。
该按钮的【显示位置】可以根据需求设置其显示位置在表单视图或表格视图，此场景设置其显示位置为【表格视图】-【右上角】。
完成【基本信息】配置后，进行【按钮动作】配置。
配置参数名称为固定名称layoutid。（其中layoutid参数为布局id，他对应了当前状态下的布局id。）
我们此处想要实现定向打开一个固定界面则可以使layoutid等于该界面的布局id。
所以此处的参数值我们也选取为固定值，等于所需界面的布局id。我们可以将鼠标悬浮于所需布局的右上方更多按钮上，点击预览，进入预览界面。
进入预览界面后，复制浏览器地址中的 “layoutid=”部分的布局id数据至参数配置即可。
【企业证书】新建视图跳转配置与上述【人员证书】配置一致。
4.     实现效果：
点击【新建人员证书】自定义按钮，即可跳转至人员证书信息新增界面。
点击【新建企业证书】自定义按钮，即可跳转至企业证书信息新增界面。