一、
功能背景
一个标准的e-buider应用，包含了从创建应用→搭建应用→发布应用，以及后期的维护更新、迁出迁入安装的全业务流程。通过本篇文档，我们将帮助用户串联起应用的全业务生命过程，实现对应用的全阶段指引。
二、
应用全阶段指引
1.创建应用
用户进入低代码构建平台，点击新建即可创建一个eb应用。目前支持从空白创建、迁入应用包、从excel创建、从云商店模版创建四种方式。
点击查看 → 应用创建过程讲解
2.搭建应用
用户在创建完应用之后，可以对应用的具体内容进行实施搭建，包含表单、流程、页面、报表、动作流以及开发等内容。通过各项功能的联动配合，搭建出诸如项目管理、进销存管理等不同业务场景的eb应用。
本文中以资产管理为例，讲解如何搭建一个eb应用，以及其展示出的各种业务能力：
点击查看 → 资产管理应用搭建过程示例
点击查看 → 表单相关功能介绍
点击查看 → 流程相关功能介绍
点击查看 → 页面相关功能介绍
点击查看 → 报表相关功能介绍
点击查看 → 动作流相关功能介绍
点击查看 → e-code相关功能介绍
点击查看 → 数据加工相关功能介绍
3.应用发布
应用搭建完成后，用户可以将应用发布到e10前台，或者其他第三方平台进行使用。
点击查看 → 应用发布教程
发布到e-cology10：可以将eb应用快速构建并发布到公司的e10系统中，支持PC+移动双端发布：
发布到第三方平台：通过云桥模块，打通与第三方平台的联系，实现应用的跨平台发布（如钉钉、企微、飞书、微信小程序等），无缝对接主流办公生态。
点击查看 → 应用发布教程
4.应用迁出迁入
E10迁入迁出功能支持将源环境的eb应用迁入到目标环境中，也支持将同环境中原租户的应用模块功能迁入到目标租户中，实现应用的复用。在减少工作量的同时，也极大程度节约了实施成本。
点击查看 → 迁入迁出过程讲解
5.上架云商店
泛微云商店（weaver cloud store）旨在构建一个海量模版共享平台，无论是客户、项目、销售、技术等，都可以将优质的应用、主题、页面等上传到云商店中，审核通过后即可上架到云商店。其他用户可以在云商店中查找对应的应用，安装导入进行使用。
点击查看 → 应用上架云商店讲解
6.应用其他设置
除了以上主要的功能以外，为适应多样化的客户需求，我们还在eb应用中添加了多种辅助功能。用户可以点击链接依次学习查看：
应用分权、应用设置、权限调整、自定义地址、仓库管理、互通资源、应用运维、应用回收站、应用主题 ……