1. 编写目的
本期主要讲解活动管理中汇总明细表报名人员的场景。用户在明细表中填写各部门活动报名人员，此时管理者想要直观的看到所有的报名人员，就需要将多行明细中的人员全部汇总到主表的一个人员多选字段上，实现明细表多条人员信息的汇总
本场景中利用表单函数公式，将明细表字段的值汇总到主表字段中，明细表新增或修改信息时，主表会汇总最新的信息，从而实现明细表与主表的实时联动。
2.思路分析
为了实现上述场景，我们需要在主表与明细表中分别额外放入一个单行文本字段，用于承载人员id。首先将明细表每条数据的人员id放到明细表的文本字段中（公式1），之后将这些明细表的人员id汇总到主表的单行文本中（公式2），最后再赋值到主表的人员多选字段上（公式3）。展示效果如下：
3. 操作说明
1.新建活动报名申请表
如下图所示， 新建活动报名申请表，表中包含活动名称、活动日期、参与人员汇总（主表人员多选字段）、部门（明细表部门单选）、参与人员（明细表人员多选字段）等，目的就是将明细表多行的参与人员汇总到主表当中。
在该场景中，我们需要在主表和明细表中各放入一个单行文本字段，用来承载人员id（因为人员选择字段的主键其实是人员的id，名称只是显示），放入字段后，设置隐藏：
2.函数公式实现明细表人员汇总
公式1：明细表人员id赋值到明细表文本中
该公式比较简单，直接利用左上角的函数公式，设置明细表“参与人员”字段值改变时，设置等式即可，如下图所示：
公式2：主表文本汇总明细表文本
设置“明细表文本”值改变时，利用CALDTROW函数逐行获取明细表单行文本上的人员id字符串，并设置逗号隔开：
公式3：主表文本汇总的人员id，赋值到主表人员选择字段
与公式1类似，直接设置“主表文本”值改变时，两个字段相等即可：
将隐藏的字段显示出来，展示一下效果：