1. 场景说明
公司领导希望统计各个部门在第三方系统中的回款金额、支出金额进行一个汇总，制作一个可视化图表进行汇总展示，同时希望汇总数据可以进行二次加工处理再利用
展示效果如下：
2. 功能简介
上述场景可以通过数据加工中的自助ETL功能通过数据连接，和第三方数据库获取数据连接访问，通过ETL表输入获取第三方库里的数据表，配合ETL中如连接、字段选择、分组汇总等功能对数据进行初步的加工统计汇总。数据抽取至指定库、指标表内，通过自助sql视图对数据进行二次加工处理，在使用页面、数据分析报表时可以通过获取sql视图展示最终的数据效果。
3. 操作说明
1.在数据加工中选择-数据连接，创建和第三方数据库的链接动作。
2. 通过数据加工首页的快捷入口自助ETL或数据开发，进入ETL创建一个新的空白ETL
3. 拖入一个表输入组件，配置需要连接的数据库，获取连接表信息，点击预览，可在底部查看表内数据；
此处拖入两个表输入组件，分别获取第三方库里的回款表、支出表
4.使用连接动作，配置两个输入表的关联关系，添加关联字段连接两个输入表
5.使用字段选择动作，获取全部字段，此步确定需要最终输出是需要获取的字段，多余无需展示的字段通过删除按钮去掉
6.选择表输出动作，将配置好的数据，输出至指定的库中，配置一个表名，选择数据写入方式。保存后执行等待输出结果即可
8.通过数据准备配置一个sql数据集，选择通过ETL输出之后的表名，对表进行查询操作进行数据二次加工操作
9.通过页面引擎、或数据报表，选择数据加工-sql数据集，进行数据引用获取
最终可视化效果展示如下: