1.编写目的
本场景中通过e-bulider搭建填报表单，利用云桥配置微信公众号，使外部供应商通过微信公众号填报准入申请信息；信息填报提交触发系统内部流程审批，按照不同审批结果触发不同消息内容推送至微信公众号内。
场景流程及实现效果如下图：
2.思路分析
首先通过云桥绑定微信公众号，利用e-builder表单的外部分发功能，将填报地址配置在微信公众号操作菜单上，作为申请单供外部用户填报，通过动作流实现数据填报成功后触发创建流程并配置消息提醒；内部流程审批完成后，根据不同的审批结果触发不同的消息推送内容；审批通过后推送准入成功提醒，未通过则配置动态赋值，动态获取审批未通过原因进行消息推送。
3.操作说明
1、创建供应商准入申请所需相关表单
1）配置表单字段内容及流程审批等设置
2、配置云桥链接微信公众号
1）通过后台管理中心-云桥，新建微信公众号
2）配置微信公众号菜单，配置一二级菜单链接动作
3）提交申请地址可通过应用内开启外部分发后获取地址
4、通过动作流配置数据逻辑规则
1）报名体验课数据新增后触发消息提醒，提醒用户预约成功
2）内部触发审批，审批结束后校验准入审批是否通过，配置动作流分支判断，根据不同的执行结果进行逻辑判断，触发符合条件的执行动作，按不同的审批结果配置不同的消息推送内容，进行触发推送。