一、
概述
银企互联连接器提供了银企互联模块相关的执行组件，用户可使用这些组件搭建对应的动作流，实现通过动作流处理流程表单数据推送支付信息复核、推送银行系统等逻辑。
类型
组件名称
描述
执行组件
触发代发代办接口
触发代发代办接口
触发银行接口
触发银行接口
二、
使用说明
银企互联执行组件
触发代发代办接口
功能介绍
薪酬模块银企互联发薪功能使用，触发接口选银企互联发薪，调用该动作流，获取银企互联模块银企接口，将薪酬支付信息存到推送给银行系统，实现给员工发薪功能。
使用案例
触发动作流，实现薪酬工资代发。
1、新建工资代发动作流
后台管理中心-ESB中心-动作流-新建，触发类型选择系统应用事件触发，搜索薪酬并选择
触发事件选择银企互联发薪
添加操作，搜索触发代发代办接口并选择
选择完成后，维护接口内容，如图
添加操作-输出组件
参数设置-设置-data-动态赋值-银企互联-触发代发代办接口-响应数据-操作结果
保存并启用动作流
2、新建定时执行动作流
后台管理中心-ESB中心-动作流-新建，触发类型选择定时或指定时间触发，点击确定
选择简单定时器，定时频率选择按小时（可根据需要变更），设置每隔一小时执行一次
添加操作，搜索serverless/Action并选择，分组标识填写fnabankSalaryStatusQuery，
点击输出参数，添加参数，参数名称data,参数类型文本，点击确定进行保存
添加操作-搜索serverless/Action并选择，分组标识填写bankOfferStatus，点击输入参数
添加参数，参数名称data,参数类型:文本,选择动态赋值，选择操作结果data
保存并启用动作流
3、新建银行报盘文件模板
银行报盘-银行报盘文件模板-新建，选择新建一个在线发薪模板，或离线发薪模板；
离线发薪：维护模板名称、代发代扣工资银行、关联数据源的数据字段取值来源即可
在线发薪：在线发薪选项选择【是】
代发代扣工资银行：选择需要发工资的银行
代发代扣工资接口：选择全国批量代发代扣交易
数据源：选择一个对应银行报盘文件名称的取值来源
数据字段：选择一个对应银行报盘文件名称的数据字段
必填：必填字段是是的字段名称对应的数据源和数据字段必须要维护
报盘文件列表展示：勾选后，进行报盘时，此字段会展示在报盘文件列表上，未勾选则不会展示
发薪前确认：勾选后，在进行发薪时，会进行弹窗并展示勾选的字段进行二次确认
金额字段需要选择账套字段，然后去薪资账套下进行金额字段的取值关联，即需要让=员工薪资账套下的某一个项目的值关联上报盘文件的金额字段
关联方法：薪资账套菜单-选择算薪对应的薪资账套-银行报盘字段对应-勾选发薪模板-关联员工薪资账套下的实发金额项目
4、新建单位扣款账号
设置-单位扣款账号-新建
单位扣款账号：填写正确的单位扣款账号
所属开户行：扣款账号的开户行
银行报盘文件模板;选择16.3新建完成模板，可以选择在线发薪模板或离线发薪模板
个税扣缴义务人：选择待发薪人员对应的个税扣缴义务人
适用范围：选择此扣款账号对应的人员范围
5、薪资账套关联报盘模板
薪资账套-银行报盘字段对应菜单，选择此账套需要使用的银行报盘模板，可多选，可单选，选择后需要关联一下报盘文件模板下发放金额的取值来源，如给员工发的工资金额取值于账套下的本月次实发薪资合计
6、生成银行报盘文件
银行报盘菜单-新建，选择已经归档且已经关联过银行报盘模板（关联功能参考16.4）的薪资核算记录，生成银行报盘文件
生成成功后，点击查看详情可以进入报盘文件发薪界面
7、银行报盘文件在线发薪
点击在线发薪的银行报盘条目查看详情，进入发薪界面，查看界面上员工数据以及该月薪资数据是否核对一致
点击发薪按钮，则弹出发薪前确认弹窗，会展示16.3新建银行报盘文件模板时勾选了发薪前确认的字段数据，简单核对确认无误后点击保存，则会触发在线发薪
发薪成功后，发薪状态、发薪时间会更新，发薪失败则可以按照提示的失败原因修改后再次发薪
触发银行接口
功能介绍
流程提交触发该执行组件，获取银企互联模块-设置-服务商设置，接口注册中对应关系，将流程中的支付信息存到支付信息复核与支付结果查询页面，生成支付记录。
使用案例
银企互联模块，服务商设置了招商银行cbs8，注册了支付接口并进行了流程字段对应，需要走报销流程流程产生支付记录，将支付信息推送给银行进行支付操作。
1、银企互联模块，设置-服务商设置，新建服务商，注册支付接口；
2、新建动作流，触发组件选流程触发或者流程公共触发，下一个组件选择：触发银行接口；
触发银行接口中，
选择接口：选择固定值，选择具体的银行服务商，并选择服务商下的哪个支付接口；
选择流程：选动态赋值，取上下文中，流程触发（流程公共触发）流程数据中的流程ID；
3、后续设置条件分支，执行成功直接做成功输出，执行失败要返回失败信息；
条件设置中选择上下文：触发银行接口组件的响应数据中的动作流执行结果，=是，代表执行成功。
=否，输出组件要做阻止流程提交并弹出执行错误信息；