一、
概述
在低代码平台应用中。尽管已有的功能通过各种编排能完成绝大多数场景需求，但仍然有一部复杂业务需求需要通过代码实现，如第三方可能有一些较复杂的加密算法，或者一些复杂的业务数据处理逻辑。E10动作流中提供了serverless/Action 组件，用户需要按照组件文档中接口规范实现自己业务代码。将代码发布成功后即可通过该组件调用。
类型
组件名称
描述
执行组件
serverless/Action
用于调用执行自定义代码
二、
使用说明
功能介绍：
动作流serverless/Action组件可以满足用户需要自己开发代码实现需求的场景，开发人员可以下载组件上使用文档。按照文档中规范实现接口业务，接口发布成功后，组件上配置好对应的分组标识、版本号以及入参就能调用响应的接口。
入口：进入e10 后台管理， 选择平台引擎->ESB中心->动作流菜单 点击新建
触发组件根据各自场景选择，执行组件在其他tab页的代码菜单选择 serverless/Action组件
跨服务执行：下载代码开发文档，按照文档中规范开发接口。
分组标识： 填写按规范发布接口的分组标识
版本号：如果发布的接口有添加版本号，则必须填入对应版本号，接口如果没有就不需要填
说明：可以填入接口用途、介绍以及开发人员， 方便后续联系相关人员排查。
输入参数：对应接口的入参
输出参数：实现接口中返回的数据
三、
常见问答
输出参数配置了赋值为空
输出参数仅需配置返回结果中封装的业务返回参数即可，如下图所示，配置返回的map对象中的key即可。
或者根据动作流执行后响应参数来配置
如上图所示，返回的数据中有aa、bb两个字段，则输出参数配置如下（注：entry是动作流自带节点，无需添加该层级）：
serverless组件相关问题归纳总结：
https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?id=1227488540828196867&freepass_doc=1&space_id=1157961794811633670