一、概述
商机是和客户关联的，是属于某个客户的，一个客户可以有多个商机，并由不同的销售去跟进。
类型
组件名称
描述
触发组件
商机操作事件
用于在商机模块中，编辑保存、删除数据以及变更指定字段内容后可以执行触发动作流
执行组件
新建商机
用于向商机模块新建商机数据
更新商机
更新指定商机数据信息
删除商机
用于删除商机数据
还原商机
将被删除的商机还原
更新商机锁定状态
更新商机锁定状态
商机关联竞争对手
对商机数据关联对应的竞争对手
二、使用说明
商机触发事件
功能入口：
【新建动作流】-【选择触发类型】-【系统应用事件触发】-【商机】，如图所示：
商机操作事件
功能介绍：
通过在商机模块中新建、编辑、删除、变更指定字段来实现触发动作流，将商机数据通过上下文传给该动作流的其他组件中去使用。
触发事件：保存，在商机模块中新建商机数据保存后会触发动作流
触发事件：编辑，在商机模块中修改商机数据后会触发动作流
触发事件：删除，在商机模块中删除商机数据会触发动作流
触发事件：变更指定字段，指定的字段为商机阶段，当修改商机数据的商机阶段后会触发动作流
使用案例：
当用户在商机模块中新建、编辑、删除、变更指定字段时需要发消息提醒给商机负责人如何实现？
1.
保存、编辑、删除、变更指定字段时需要发消息提醒给商机负责人
触发组件选择商机操作事件，当操作过商机数据时需要实时发送IM消息给商机负责人，可在触发组件下方添加发送IM消息组件，设置消息接收人参数，由于消息是发给商机负责人，故消息接收人需要设置为动态赋值从商机操作事件的上下文中选择负责人：
2、触发动作流后，执行效果
注：商机触发组件的上下文中还会传除名称和负责人外的其他数据，比如商机关联的客户，在上下文中也可以获取客户数据进行其他操作
商机执行事件
功能入口：
【动作流设计器】-【添加操作】-【连接器（应用）】-【E10】-【商机】，如图所示：
新建商机
功能介绍：
该组件用于用于新建CRM模块的商机信息，通过使用【新建商机】执行组件来实现与客户之间的连接，触发动作流后通过会在商机模块中新增一条商机数据，商机关联的客户卡片上也会显示对应的商机数据。
创建人：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人员，该创建人需要对商机有新建权限才可以
表单数据：显示的是商机的通用系统字段，商机名称、负责人以及所属客户必填
使用案例：
通过流程触发组件，当流程审批后可对流程中的关联客户新建一个商机，在商机模块中也会生成一条商机信息数据。
1、新建动作流，触发组件为流程，执行组件为新建商机组件
2、配置新建商机执行组件的参数字段映射
根据流程表单字段的传值，新建商机组件可通过动态赋值上下文获取的方式获取到对应的关联客户的数据，从而对该客户新建商机，商机组件的其他相关信息可自行输入固定值或者也可以从上下文中的其他组件进行获取。
3、流程审批触发动作流后，商机数据生成效果如下：
更新商机
功能介绍：
通过使用【更新商机】执行组件来对商机数据进行更新。
商机：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择要更新的商机id（如表单引擎的关联商机单选字段），该参数类型为单选，也就是上下文传值时需要传来的是单选的商机才可以。
操作人：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择单选操作人员id，该操作人员需要对商机数据有编辑权限才可以进行更新
表单数据：显示的是商机的通用系统字段，按需配置对应字段即可
使用案例：
通过【点击按钮时】触发组件，对e-Builder表单数据中的关联商机进行更新。
1、新建动作流，触发组件为【点击按钮时】，执行组件为更新商机
2、配置执行组件更新商机的参数字段映射
通过勾选e-Builer数据点击按钮，会将勾选的数据传给动作流，更新商机组件可通过动态赋值上下文获取的方式获取到对应的关联商机的数据，从而对该商机进行更新。
3、更新商机数据效果如下：
通过点击按钮对商机的商机阶段、销售金额、商机赢率进行更新。
删除商机
功能介绍：
通过使用【删除商机】执行组件来实现对商机模块中的数据进行删除。
商机：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择要删除的单选商机id(如表单引擎的关联商机单选字段) ，该参数类型为单选，也就是上下文传值时需要传来的是单选的商机才可以
操作人员：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择单选人员id，该人员需要对商机有删除权限才可以进行删除
使用案例：
当公司对合作的客户已完成合作所有事项后，需要通过流程将结束的客户对应的商机数据删除时，可通过流程触发组件，当流程审批归档后需要将对流程中的关联商机进行删除。
1、新建动作流，触发组件为流程，执行组件为删除商机
2、配置删除商机执行组件的参数字段映射
根据流程表单字段的传值，将需要删除的关联商机数据通过动态赋值的方式从流程触发组件的上下文获取。
3、流程审批后，商机数据删除效果如下
还原商机
功能介绍：
通过使用【还原商机】执行组件对被删除到回收站的数据进行还原。
商机：只可以选择被删除的商机数据，可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择要还原的商机，该参数类型为单选，也就是上下文传值时需要传来的是单选的商机ID才可以
操作人：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人员，该操作人员需要有还原权限才可以进行还原
使用案例：
通过定时器触发组件，对被删除的数据定时还原。
1、新建动作流，触发组件为简单定时器，执行组件为还原商机
2、配置还原商机执行组件的参数字段映射
通过固定值的方式选择回收站里面需要还原的商机数据进行还原
3、还原竞争对手效果如下：
定时器时间到达后动作流会自动触发将数据进行还原，在删除商机组件中被删除的商机数据已被还原
更新商机锁定状态
功能介绍：
通过使用【更新商机锁定状态】执行组件对商机数据进行锁定和解锁。
商机：选择需要锁定或解锁的商机数据，可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择要操作的商机数据，该参数类型为单选，也就是上下文传值时需要传来的是单选的商机ID才可以
锁定状态：默认为解锁，包括锁定和解锁两个状态；锁定即将可内容可编辑锁定为不可编辑；解锁即将可内容不可编辑解锁为可编辑
操作人：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人员
使用案例：
通过【点击按钮时】触发组件，对e-Builder表单数据中的关联商机进行锁定和解锁。
1、新建动作流，触发组件为【点击按钮时】，执行组件为更新商机锁定状态
2、配置执行组件更新商机锁定状态的参数字段映射
通过勾选e-Builer数据点击按钮，会将勾选的数据传给动作流，更新商机锁定状态组件可通过动态赋值上下文获取的方式获取到对应的关联商机的数据，从而对该商机进行锁定和解锁。
3、更新商机锁定状态执行效果如下：
商机锁定后，该商机的内容不可编辑
商机关联竞争对手
功能介绍：
通过使用【商机关联竞争对手】执行组件商机绑定对应的竞争对手。
商机：选择需要绑定竞争对手的商机数据，可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择要操作的商机数据，该参数类型为单选，也就是上下文传值时需要传来的是单选的商机ID才可以
操作人：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人员
相关竞争对手：选择竞争对手数据，可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择对应的数据，该参数类型为多选，可赋值多个对手数据
使用案例：
通过【点击按钮时】触发组件，对e-Builder表单数据中的关联商机绑定对应的竞争对手数据。
1、新建动作流，触发组件为【点击按钮时】，执行组件为商机关联竞争对手
2、配置执行组件商机关联竞争对手的参数字段映射
通过勾选e-Builer数据点击按钮，会将勾选的数据传给动作流，商机关联竞争对手组件可通过动态赋值上下文获取的方式获取到对应的关联商机和竞争对手的数据。
3、商机关联竞争对手效果如下
通过点击按钮对商机绑定相应的竞争对手
三、常见问答