一、
功能背景
e-Builder页面为用户提供可视化、拖拽式操作为核心的页面设计器可以实现页面的快速搭建。随着使用场景越来越多，用户在页面设计时将可复用的组件存为母版，全部模板统一在组件母版页面进行管理。用户可直接套用组件母版后微调元素和逻辑，缩短搭建时间。
二、
功能概述
页面设计器组件工具栏的【另存为】，可通过此菜单实现组件母版数据的新增，也可通过组件母版管理弹框中的导入。使用组件母版后即可生成与母版内容一致的组件数据，实现组件的快速配置。
三、
详细说明
1、新建组件母版
点击设计器中组件工具栏【另存为】弹出存为母版框，保存类型选择存为母版，填写名称、图标、分类后保存即可。
2、组件母版使用
设计器左侧-组件母版下，选择要使用的母版，拖拽到设计器即可。
3、组件母版管理
一、
编辑：打开编辑模板弹框，修改名称、图标、分类；
二、
删除：支持删除页面模板，选中多个支持批量删除。已被使用的母版不支持删除；
三、
使用情况：可查看该母版的使用情况。
四、
使用注意点
1、e-Builder页面新建时适用多端选择可选择PC、移动双端页面，可以设置单PC/移动页面，那么组件存为母版时也会将对应端的组件数据保存上。通过单PC/移动端页面保存的组件母版，使用时也仅在对应端页面可选到；通过PC、移动端都支持的页面上保存的组件母版，使用不受限制。
2、组件模板与组件母版的区别在于，实际页面设计中多个页面使用相同模板，模板之间是互不干扰的；多个页面使用相同母版，只要一个页面上对母版组件进行配置修改，所有使用该母版的页面组件都会同步最新配置。
3、一个页面不可以拖入两个相同的母版组件；