一、
功能背景及价值用途
在表单详情页面的表头区域添加菜单组件，允许用户根据实际需求配置链接（链接可以是其他表单详情、外部系统页面、页面报表、ESB动作等等），点击菜单实现快速切换。
二、
业务效果图
三、
功能使用说明
1、
功能配置入口
进入低代码平台e-builder选择应用后，在【表单】-【关联】下进行关联设置，如图所示：
2、
关联列表
一、
新建关联：点击右上角【新建关联】按钮，打开新建弹框，可进行关联基础设置（菜单名称、分组、显示位置、图标、默认选中等）、动作配置、权限配置。
二、
关联动作：支持配置打开页面、触发动作流、评论日志等；针对打开链接的部分页面（比如EB表格、EB表单）、评论日志等可配置参数实现表单字段或者固定字段的参数过滤
三、
关联编辑、删除、排序、启用开关
四、
分组设置：右上角更多图标中可进行分组信息的新建、编辑、删除、排序维护；关联新建以及编辑弹框可选择具体分组；当关联绑定有分组信息时，前台运行界面关联信息会以二级菜单的形式展示，如下图二所示
3、关联预览
后台配置处可展示预览效果，可大概预览横向、纵向和书签式的关联样式
4、前台启用关联设置
该开关可针对数据定制个性化关联：开关开启并给相应用户赋予权限后，该用户的右上角会展示【关联设置】按钮，点击打开个性化关联弹框。可在前台新建数据级别的关联；可区分后台配置自定义排序、配置是否展示、配置展示样式等。
前台效果：
5、关联样式展示
可对菜单设置三种样式，满足用户不同的使用习惯
6、高级设置
一、
启用高级设置：针对表单视图，可点击更多-启用高级设置-【高级设置】按钮配置更强大的关联配置（使用EB页面-选项卡组件展示）。可实现自定义样式以及实现记住上次选中等功能。
二、
样式功能：
1、
组件模板未选择、自定义样式未开启：前台运行展示成普通菜单样式嵌入表头文本下方
2、
组件模板未选择、自定义样式开启：pc端和移动端都可配置横向（顶部-独立展示到内容上方、底部）、纵向（左侧、右侧）、下拉（左侧、右侧）六种模式
3、
组件模板选择：优先模板样式的模式展示
4、高级设置中下级标签可以设置显示方式为独立展示，同一级标签可以单独自定义设置选项卡栏样式和选项卡样式。
三、
使用注意点
一、
针对系统中某些不支持链接成页面的外部模块组件，可能会以弹框的方式打开，如图：
二、
【前台启用关联设置】：配置好的数据可在移动端生效，但是配置过程只能在pc端进行
三、
高级设置中，pc端和移动端的属性-选项卡是同步调整的，无法独立；其余属性是独立生效，可分开设置
四、
开启高级设置后，【关联展示样式】将失效，前台展示以高级设置弹框中的样式为准；但是首次开启高级设置时，会根据【关联展示样式】的已存配置同步高级设置弹框中的默认样式。
五、
开启高级设置后的同步规则：①、横向对应无样式自定义；②、纵向对应【组件-纵向树形样式】+自定义样式左侧白色背景等；③、纵向书签式对应【组件-纵向样式四】+自定义样式无背景颜色等