一、
功能背景
在合同管理、家政服务等业务场景中，需要对订单金额、合同签约金额等数值字段进行实时汇总统计，e-builder低代码平台表格统计功能可实现「求和、总数、平均数」等计算类型，实现业务数据的可视化。
二、
业务效果图
三、
功能概述
表格统计核心功能如下：
1.
统计类型：求和、总数、平均值、最大值、最小值
2.
显示格式：千分位、百分比、金额大写
3.
显示单位：万、亿、K、M、B、克、千克、吨等等
四、
功能说明
一、
功能入口在表格视图的设置页面，点击统计，弹出框中再点击新建统计按钮，可以进行自定义统计。
二、
统计设置页面可以选择对应的统计类型，统计字段，这里仅可以选择到当前表单中的数值类型字段。
统计类型：求和、总数、平均数、最大值、最小值
统计字段：下拉框，仅支持选择当前表单的数值类型字段，包括明细表
过滤条件：针对满足条件的表单数据进行统计
图标：可选择系统图库以及自定义图库
选择小数位：统计字段本身位数、自定义位数[0,5]
显示格式：千分位、百分比、金额大写，默认无
显示单位：万、亿、K、M、B、克、千克、吨等等，可自定义
三、
统计可以设置多个，后台统计弹框中以列表形式存储，前台表格视图上根据显示位置展示所有启用的统计。
手动加载统计值：开启后，页面载入时不会默认显示统计值,需要手动点击显示
显示位置：设置三种：顶部显示、顶部简约显示、右上角显示。