一、
功能介绍
删除表单数据组件用于删除指定e-builder应用下的表单数据，常用于关联数据的删除，以及废弃数据的定时清理。
二、
使用说明
1.
删除数据所在表单：选择eb应用下的某个表单
2.
删除者：填写单个人员id，一般选系统参数userid、或者固定人员、又或者表单当中的人员字段。
3.
删除条件：只有满足条件的数据，才会被删除。
4.
传空值时执行：开启后，如果在删除条件中，右侧字段传值解析为空值，条件也会生效，其会查找左侧字段也为空的数据，作为更新对象；关闭后，若条件右侧传值为空，会报错提示“条件关联数据存在空值，执行失败 ！”
注意：通过此动作流删除的数据，会存在应用的回收站中，用户可以在回收站中还原，或者彻底删除。
三、
场景案例
案例一：定时清理废弃数据
某公司销售订单较多，都存储在订单信息表中，为了优化数据信息，减少废弃数据的干扰，需要每月定时清理掉废弃的订单。
操作说明：
新建动作流，选择简单定时器触发，按月进行触发，配置如下：
之后添加执行动作“删除表单数据”，选择对应的订单信息表，配置删除条件为“订单状态=已废弃”：
案例二：删除另一张表关联数据
公司销售部现有两张表：客户表、跟进记录表。跟进记录表关联客户表中的客户，记录对应客户的跟进信息。现需要当客户表中的客户信息删除时，对应的跟进记录表中，该客户所有的跟进记录也同时删除。
操作说明：
设置表单数据删除时触发，选择客户表。之后添加执行动作：删除表单数据，选择跟进记录表。由于“跟进记录表”中的关联客户字段，是关联e-builder类型，关联的是“客户表”，所以删除条件可以设置为跟进记录表的“关联客户”=客户表的“数据ID”