动态赋值
一、
功能介绍
动态赋值包含：上下文、应用变量、常量、函数、系统参数、固定值，对执行组件的参数或者表单设置字段等进行赋值，实现组件与组件之间的数据交互。组件的参数赋值一般是包含了固定值和动态赋值两种，若要从动态赋值中传值时，则需切换到动态赋值。以变量赋值组件为例，赋值内容有固定值和动态赋值量两种，可手动切换到动态赋值
二、
功能使用说明
上下文
1、对组件参数赋值时，若该值需从前面组件的某个参数或某个字段中获取时，可以使用上下文进行赋值。若上下文参数属于自定义表单结构中的参数，则参数名称的右侧可以查看当前字段的id与数据库字段key；当前组件可以通过上下文获取到前面所有组件的数据
2、在上下文中，可以切换不同的tab页获取不同的数据信息，如流程触发组件，要获取该触发流程的流程ID（requestid），需要切换到流程数据tab页中才可以获取
变量
1、应用变量的设置是在每个动作流内部设置的，设置后主要作用于当前动作流，多用在执行动作的内置组件的追加到字符串变量、变量赋值、递增变量、递减变量上；变量类型包含：文本、整数、浮点数、布尔型、日期、时间、日期时间；可在动作流设计器右侧点击变量图标进行新建，也可以在动态赋值的应用变量中新增
2、参数设置需要使用变量时，可在动态赋值的变量中去选择
注：变量常用来接收上下文数据，排查数据传值或者计算是否正确，如当使用函数计算上下文数据时，函数计算值为空，但实际是有值的，可以通过利用变量赋值先接收下上下文数据，看上下文传值的数据和格式是否正确
常量
1、通常用于固定参数的设置，如接口的认证信息，认证信息一般是固定的，在动作流调用接口时可直接引用常量即可。常量可在常量菜单中新建，也可在动态赋值的常量中新建。
2、常量一般常用在参数中多个动作流或者多处都需要用到同一个值时，可通过常量配置，在各个动作流中直接使用。如启信宝的所有接口都需要用到appkey和secret_key且appkey和secret_key值用户申请后一个是固定的，所以可在常量中配置好appkey和secret_key，后续当前系统中的所有启信宝接口的appkey 和ecret_key可直接使用常量进行赋值
函数
1、用于对接口参数的数据处理，如需要对接口参数进行MD5加密或者是Base64转换，可以直接通过对一个的函数进行数据转换，或者是想知道获取多少条数据时可使用函数进行转换。
2、当需要计算按钮触发组件传来两个数字字段求和时，可通过动态赋值中的求和函数进行计算，配置如下：
3、函数中也包含了自定义函数，非云端客户可在函数列表菜单中新建自定义函数，也可在动态赋值的函数->自定义JS脚本函数中新建；新建的自定义函数和其他函数用法一样
系统参数
1、通过系统参数可以获取到当前人员、当前人员上级以及当前日期、当前时间等一些当前系统数据。
2、动作流中很多组件需要获取当前用户的userid作为组件的操作人，可以直接在系统参数中选择当前用户ID（{userid}），其他系统参数用法类似
3、系统参数增加应用标识获取，当租户导入了对应的应用后，上下文获取值为1，未导入对应的应用则为0
4、在动作流的动态赋值-系统参数中，增加转义字符相关的系统参数，{\n}、{\t}、{\r}、{\"}、{\'}，可直接选择系统参数进行换行、回车、单双引号等的配置
如消息提醒组件提醒内容中可使用换行符{\n}，对内容进行换行
固定值
1、可通过固定值直接获取系统中人员、部门、关联审批等关于其他模块的数据值，也可以直接通过常用的文本、整数、浮点数、日期等直接给组件参数输入值，和组件参数配置中的固定值类似。
2、动态赋值的固定值，和组件参数配置的固定值类似，如图中的操作人固定值直接选择是当前系统的人员数据；赋值内容的固定值可直接在输入框中输入文本内容。
三、
常见问题
1、使用REPLACECHAR函数，替换数据为空时，空应该怎么配置
答：新建一个空变量，默认值为空即可