一、功能背景
e-Builder为用户提供了强大的可视化报表功能，帮助用户完成各种常见汇总报表的设计、展现和导出。汇总报表功能无需安装任何插件，用户基于浏览器即可所见即所得地快速完成各种常规或复杂的报表制作，让以往需要技术人员编码开发的复杂报表可以轻松实现，避免了大量代码编程与前期数据的准备，尤其是后期报表的调整与更新，例如增减字段、修改统计维度、调整报表样式等等。
二、价值用途
汇总表功能可以通过简单的拖拽绑定字段的方式轻松制作出一张分组汇总表或者是交叉表，并且支持各种常见的Excel运算公式，配置操作方式与Excel一致，避免了用户重新学习的成本。
三、报表设计器区域划分
报表设计器布局采用左中右三栏布局，左侧为数据集添加展示区，中间部分为设计展示区，右侧栏位单元格基本信息设置区。
可通过添加数据集拖拽字段到设计区域，配置父格以及扩展方向等实现报表搭建，搭配高级功能设置实现主题样式以及查询条件等定制化报表。
1、开始页区域
后端管理中心—>【低代码平台e-builder】->【EB应用后台管理】->【表格报表】新建报表，从设计中进入报表设计。报表设计器整体大致介绍如下：
①数据集选取以及展示，支持添加多个数据集
②报表设计展示区域
③字段基础设置，包括父格设置、扩展方向、显示方式、分组排序、字段转换、父格筛选等
④保存（保存存在一个下拉选项【存为新版本】）、预览
⑤历史版本。存为新版本时生成的版本记录，可在此处查看且还原至对应的版本配置
⑥数据分析：可搭建分析图表进行图形分析展示
⑦代码块设置
⑧报表单元格字体设置
⑨数据格式设置
⑩条件格式设置
⑪设置查询条件，可通过条件过滤对应数据集字段数据
2、高级设置，页面tab下相关功能
①报表展示设置，包含冻结单元格、背景图片、行号列头网格线设置
②报表显示位置，可设置居中或者居左展示
③与①相同，均为报表展示设置，包含Excel页签、打印辅助线、子格合并功能
④解析优化。行式加载：报表以排列列表展示的情况下开启后可优化解析速度；数据预聚合：默认开启，报表会优先按照分组聚合的逻辑解析。
⑤分页设置
⑥打印设置
⑦列排序筛选。用于预览后快速筛选
3、公式以及填报字段
①公式设置，同excel的系列公式。
②填报字段，支持放字段进行填写数据，主要应用于多级填报。
注意：填报字段仅在多级填报中引用报表进入设计器才有有此tab
四、报表功能大纲
1、新建报表与维护
位置入口：后台管理中心->低代码平台e-builder->EB应用后台管理->报表
用户可新建报表，按照需求设置分组展示报表，以及自定义报表查看权限等。
（2025/9/11：点击右上角更多可以转移到其他应用）
点击查看->报表新建与维护讲解
2、数据集获取
报表支持获取系统各模块数据作为来源表进行展示，如eb表单、业务表单、流程表单、数据加工视图等。
点击查看->报表数据集获取讲解
3、报表开始页设置功能
报表设计页面，默认展示开始tab页，支持设置字体样式、边框线、背景色、单元格展示、保存以及存为新版本、数据分析、代码块等
点击查看->报表开始页面设置功能讲解
4、条件格式
主要用于对数据做标记，如突出显示、数据条或者图标集设置。
点击查看->报表条件格式设置讲解
5、报表右侧栏单元格设置
报表单元格基本设置，如单元格类型、字段父格设置、单元格扩展方向、显示方式、分组方式、分组排列等，字段展示效果均需调整这些配置。
点击查看->报表右侧栏单元格设置讲解
6、报表转换功能
当系统模块返回人员、部门、关联类型字段实际id值时，客户希望可以展示为对应名称值，此时即可以通过转换实现。且报表不仅支持字段转换，还支持设置条码二维码转换展示。
点击查看->报表转换功能讲解
7、报表筛选
报表添加字段展示后，在数据集以及顶部查询条件共同作用下可过滤数据，在此基础上，报表还支持自定义筛选，对某个字段设置筛选，可对报表设计器中多个字段设置不同的筛选条件实现获取不同类型数据。且多数据集字段展示时，需设置关联关系，也通过筛选实现关联字段选取。
点击查看->报表筛选讲解
8、报表高级功能设置
报表高级功能主要支持冻结单元格、 显示网格线、行号列头、行号列头、背景图、数字格式、条件格式、报表显示位置、Excel页签、打印辅助线、子格合并、解析优化、分页设置、打印设置、列排序筛选、报表分栏等
点击查看->报表高级功能设置讲解
9、报表公式
报表对于字段值进行计算的使用需求极高，即在满足客户使用习惯的基础上，覆盖excel公式的使用，支持通过公式实现特殊场景数据获取。
点击查看->报表公式讲解
10、报表填报字段
报表除了可以展示数据，也能够以Excel表格形式，搭配多级填报功能，实现数据的填写收集。用户在报表中搭建出特色的excel填报模版，之后在多级填报直接选取引用即可。
点击查看->报表填报字段讲解
11、报表事件动作
报表不仅能展示数据，在多数场景中，还可以通过配置单元格事件动作，使用户在点击报表数据的时候，打开与该条数据相关的台账信息、数据详情等，从而实现报表与其他功能的联动。
点击查看->报表事件动作讲解
12、报表查询条件设置
用户可按照实际需求设置查询条件，筛选过滤报表数据。报表查询条件支持高级搜索和顶部搜索。
点击查看-报表查询条件设置讲解
13、报表主题样式设置
报表支持选取主题模板，主题包括颜色、字体和效果展示（如阴影、发光等），用于为报表创建专业、一致的外观。
点击查看->报表主题样式设置
14、多Sheet页报表
报表支持多sheet展示，每个sheet页可自定义不同的数据统计以及样式展示
点击查看->多sheet页报表讲解
15、导出报表
报表数据预览展示后，满足客户导出需求，如导出excel、导出图片、导出pdf
点击查看->导出报表讲解
16、报表案例
17.1、列表类报表
列表类报表是企业数据展示和分析中最基础、最常用的形式之一，即字段选取后数据如列表格式一一展示
点击查看->列表报表案例
17.2、自由布局报表
卡片式布局报表是一种以独立卡片为基本单元的数据展示方式，每个卡片承载特定信息（如KPI、发票等），并通过灵活的排列组合形成整体报表。
点击查看->自由布局报表案例
17.3、分组报表
分组报表是一种将数据按照特定维度进行分类展示的报表形式，通过层级结构组织数据以提高可读性和分析效率。
点击查看->分组报表案例
17.4、交叉报表
交叉报表是常见的基本报表类型，同时包含数据横向和纵向交叉扩展展示，多维度分析数据。
点击查看->交叉报表案例
17.5、填报类报表
多级填报提供了可视化的路径设计工具，用户可以快速添加节点，设置每个节点对应的表格或者汇总表，清晰展现整个填报应用的汇报关系。
点击查看->填报报表案例
17、常见咨询配置讲解
如自增序号配置、报表传参包括查询条件区间值传递、隐藏预览页导出系列按钮等常见使用场景说明
点击查看->常见咨询配置示例