一、功能背景
随着数字化文本（如社交媒体、新闻、研究报告）的快速增长，人们需要一种快速提取核心内容的方法。词云通过视觉权重（字号、颜色）突出高频词，帮助用户一眼捕捉关键信息，替代传统耗时的文本阅读。低代码平台中词云图组件的图形化展示比纯文本更加吸引人的注意力，强烈的视觉冲击力能够有效地将大量文本信息进行高度概括。内容浓缩：能够有效地将大量文本信息进行高度概括。
二、功能概述
词云图组件通过可视化连接数据源，是一种用于文本数据可视化的图形表示方法，它通过不同大小、颜色的字体呈现在视觉空间中，展示文本中单词出现的频率从而突出关键词的重要性。在词云图中，单词出现的频率越高，其在词云中显示的尺寸就越大，因此可以直观地突出显示文本中的关键词或重要概念。
三、功能说明
3.1 维度配置
维度支持配置排序、设置别名、日期分组功能（如图1）。
图1
1、
排序：对维度数据进行排序，可配置默认排序、降序、升序；
2、
设置别名：对维度字段设置显示别名，一般结合数据表使用（如图2）；
图2
1、
日期分组：维度配置日期类字段时，按字段格式支持配置按年月日、按年月、按年、按季度、按月份、按周数、按星期、按月日、按日。除后台固定配置外，可结合启用标题中的【日期分组】功能使用（如图3）。
图3
3.2 指标配置
指标支持配置汇总方式、排序方式、显示格式、显示单位、筛选条件、统计值过滤、设置别名功能（如图4）。
图4
1、
汇总方式：对于不同的字段类型，有如下几种汇总方式：
数字字段：总和、平均值、最大值、最小值、计数和计数（去重）（如图5）；
图5
非数字字段：仅支持计数和计数（去重）；
2、排序：针对配置了计算规则的指标进行数据排序，支持默认排序、降序、升序（如图6）；
图6
3、显示格式：图表指标项支持显示的格式为千分位；
4、显示单位：指标项数据配置单位，常规的如万、亿、K、千克、克等，支持自定义显示单位（如图7）；
图7
5、筛选条件：针对单个指标项进行数据的筛选（如图8）；
图8
6、统计值过滤：针对配置了计算规则的指标进行数据过滤条件配置，过滤的字段取值图表的指标配置字段（如图9）；
图9
7、设置别名：设置指标的别名显示。
3.3 数据过滤
图表中的数据可以通过特定的条件来筛选数据，只显示出满足过滤条件的数据（如图10）。
图10
3.4 搜索条件
图表中的数据可以配置特定的查询条件，满足前台用户对图表进行动态搜索， 展示需要的数据。配置支持通过高级搜索、筛选两种形式展示（如图11）。
图11
前台运行效果（如图12）：
图12
3.5 图表功能
词云图支持的其他图表功能如下（如图13）：
图13
1、
无数据时隐藏：初始加载图表无数据时，会将组件隐藏，对用户不可见。通常结合筛选组件使用，达到筛选后有符合条件的数据时再进行组件展示；
2、显示工具栏：开启后图表右上角显示出操作按钮标识，支持保存为图片（仅PC端），移动端没有该配置；
3、显示合计值：开启后图表左上角显示出指标的合计值；
4、颜色配置：配置图表维度项内容的颜色，不支持配置线性渐变；
5、提示文字追加：鼠标悬浮到节点上时，显示的提示信息需要追加配置的内容（如图14）；
图14
前台运行效果（如图15）：
图15
8、数据表显示：将图形具体数据，以横向扩展或纵向扩展的方式展示（如图16）；
图16
1、
维度项限制：开启后可设置显示的维度个数，支持显示数量和限制范围配置（如图17）；
图17
10、小数位数：设置指标显示的小数位数；
11、定时刷新：设置图表自动刷新时间，支持不刷新、3分钟、5分钟、10分钟，支持自定义；最小刷新时间间隔为3分钟。
四、使用注意点
1、词云图嵌套在选项卡内，标题的操作按钮启用但“启用标题”按钮关闭时，按钮会显示在选项卡的标签栏上；
2、词云图默认带有的事件动作：单击每一条数据，右侧滑出打开数据列表；
3、词云图配置新窗口打开含同数据源列表页面时，默认将筛选组件和图表本身的过滤条件传给列表；
4、词云图打开页面的参数配置的参数值支持获取“图表相关”字段，即维度项值、指标项数值。
五、上下游关联功能点
1、组件标题
2、保存为组件模板
3、保存为组件母版
4、图表组件样式
5、图表外观样式
6、事件与动作
7、组件权限