一、
功能背景
在跨团队协作及外部合作伙伴场景中，企业常需将内部表格数据安全、高效地共享给外部人员（如客户、供应商、外包团队等），并允许其参与数据新增、查看、编辑。
二、
功能概述及使用说明
1.
外部分发
概述：可通过访问二维码或外部分发链接访问表单，新建表单数据
(1)
外部分发配置入口
【表单后台设置】-【外部协作】-【外部分发】，如图所示：系统会生成一个外部分发，默认关闭
(2)
外部分发使用
1、其他设置-页面底部显示请填写手机号码或邮箱；手机号码或邮箱勾选必填
2、填写必填后，填写数据会通过验证码校验手机号或者邮箱的真实性，此手机或者邮箱可以用来再次查询已填写的数据
3、其他设置-手机办页面显示顶部图片
4、上传图片后，手机访问外部分发顶部会显示出图片
5、其他设置-显示链接来源
6、可设置任何跳转链接，常用链接打开查数据查询页面，通过此链接进行数据查询，其中{wbffid}为外部分发id（即外部分发链接最后面一串数字）
/sp/ebdfpage/distributetrack/freepass/{wbffid}
7、填写权限：支持任何人都可填写、统一用户身份填写、指定企业互联外部联系人填写、微信好友授权登录填写
8、字段权限设置：独立设置、按布局权限
控制分享出去的表单显示哪些字段，可直接控制显示字段；也可以通过布局控制
移动端不设置布局时默认走pc端设置的布局权限
2.外部分享
概述：可通过访问二维码或外部分享链接访问表单，查看或编辑表单数据
(1)外部分享配置入口
1、外部分享设置入口：【表单布局右上角】-【更多】-【外部分享】
2、系统统一外部分享设置入口：【表单后台设置】-【外部协作】-【外部分享】，如图所示：统一外部分享默认关闭 ，开启开关并开启前台用户默认生效，前台即可显示名为【系统设置】的统一分享配置（前台不允许修改）
(2)外部分享使用
外部分享支持以下四种分享形式：公开链接、私密链接、指定外部联系人查看、微信好友授权查看
1、过期时间：不设置时，永不过期；过期后访问链接会提示分享已过期
2、字段权限：可通过字段权限控制分享出去的表单展示哪些字段
3、微信分享设置
（3）统一外部分享
1、字段权限增加：支持按布局使用
三、
常见问题
1、eb表单外部分发如何才能使用关联类型浏览框字段、组织架构浏览框字段？
外部分发-填写权限增加一种新的选项【统一用户身份填写】，可选范围“组织外部联系人”。
设置统一用户身份填写后，匿名用户也可以使用关联类型、组织类型字段
点击查看：
https://www.e-cology.com.cn/sp/ebdfpage/card/0/928388392735875142/1102278853751832589
2、外部分发如何自己修改页面提示文字？
当前外部分发未提供标准功能修改页面上的提示文字以及页面样式；例如：查询页面标题、请填写邮箱输入框提示等
如需修改，可以通过代码块实现，注意：免登录页面默认只会加载公共代码块，暂不支持模块自定义代码块
点击查看：
https://www.e-cology.com.cn/sp/ebdfpage/card/0/928388392735875142/1120858461509246999
四、
相关文档
1、外部分发结合内部数据和外部用户协同使用场景案例
文档地址：https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/8144314118906168944