一、
功能介绍
更新表单数据可实现更新e-builder表单数据，支持多种更新方式。
二、
使用说明
1.
更新目标表单：选择eb应用下的表单进行更新。
2.
更新方式：支持按数据ID更新、按条件更新、按字段匹配更新三种。
2.1）按数据ID更新：明确知道更新对象数据ID的情况下使用，数据ID只能赋值单个ID ；更新单个数据时依据值不用填，直接指定数据ID即可；批量更新时，依据值赋值数据ID来源数组或者数据集，数据ID通过依据值下级解析赋值。
2.2）按条件更新：不知道更新对象的数据ID，但是其他字段值作为条件可以筛选出满足条件的数据进行统一更新。
2.3）按字段匹配更新：两个数据集选择个别字段作为条件字段，其余字段作为更新字段，当条件字段对应相等时，更新字段进行对应更新，因为字段匹配关系存在一对多，一对一等情况，可以选择多种更新策略。
3.
依据值：仅在更新方式为按数据ID更新和按字段匹配更新时显示，按数据ID批量更新时赋值为更新对象的数据ID数组或者包含更新对象数据ID的数据集，按字段匹配更新时赋值为条件字段和更新字段的匹配数据来源。
4.
条件不满足时按设置新增数据：启用后若按照更新方式找不到更新对象，按照字段赋值内容新增数据。
5.
权限重构同步处理：启用后在更新/新增数据时立刻进行权限重构，重构完成后才执行下一个组件，关闭后权限重构异步处理。
6.
无数据时状态：启用后找不到更新目标时组件不报错，关闭后返回失败状态。
7.
传空值时执行：仅在更新方式为按条件更新和按字段更新时显示，开启后若条件字段右侧传值解析为空值，条件按照字段为空生效，查找满足字段为空的数据作为更新对象；关闭后若条件右侧传值为空，会报错提示“条件参数解析存在空值！”
8.
数据目标表字段内容：设置字段更新内容
8.1）启用数据钻取及数据计算：勾选此选项，当目标表单的字段存在函数公式和选择关联表字段配置时，新增数据的同时这两个功能也将同步生效，自动计算和关联带出的字段可以不赋值。
8.2）字段自动映射：当上下文的字段高度相似时，可以选择字段来源进行参数自动映射，减少手工配置。
8.3）字段赋值设置：
8.3.1）数据更新时忽略空值：启用时若更新内容实际解析为空值，字段保持原值，不做更新
8.3.2）数据新建时赋值内容：仅在启用“条件不满足时按设置新增数据”时显示，可实现同一个字段在更新场景和新建场景赋值为不同的内容
三、
场景案例
按数据ID更新
案例介绍：
在会议管理中，会议报名表单每新增1条报名信息，相关会议的报名人数+1。
操作说明：
在会议报名表中【会议名称】是关联会议通知的关联ebuilder单选字段，该字段存储了指定会议的数据ID。
为实现上述场景，触发事件为表单数据触发-会议报名新增数据后；执行动作为更新表单数据，可以明确获取到更新对象的数据ID，所以更新类型为按数据ID更新，一对一进行数据更新，无需使用依据值，直接指定数据ID等于上文触发事件中会议报名表单字段【会议名称】；设置表单数据，报名人数+=1。
案例介绍：
在固定资产领用场景中，领用申请流程归档时，根据明细表的选择资产字段更新对应资产的使用信息。
操作说明：
资产领用申请明细表中，选择资产是关联ebuilder单选字段，关联资产库存表单。
为实现上述场景，触发事件为流程正向流转到达结束节点时；执行事件为更新表单数据，按照申请明细批量更新领用资产的使用信息，【选择资产】是关联ebuilder单选字段，返回关联资产库存的数据ID，可以使用按数据ID更新，依据值为申请明细，数据ID为依据值下级【选择资产】字段。
按条件更新
案例介绍：
在会议管理场景中，会议负责人可以在会议通知台账对个人会议进行开放报名和开放签到等操作，点击【开始签到】按钮时，系统自动更新报名了该会议的人员签到状态为【进行中】，会议参与者可以在我的签到台账点击签到按钮完成签到。
操作说明：
在本场景中，会议报名签到表单的会议名称字段是关联会议通知的关联ebuilder单选字段，在动作流中可以通过该字段参数获取到相关会议的数据ID。
触发事件为点击会议通知表单的【开始签到】按钮， 更新对象是会议报名表单中所有满足"会议名称等于会议通知数据ID"的数据， 将满足条件的数据签到状态统一修改为"进行中"。
按字段更新
案例介绍：
在资产管理场景中，对于电池、餐巾纸等消耗类的非固定资产，要求在入库时若库存中已存在对应的资产卡片，更新已有卡片的库存数量字段即可，若不存在已有资产卡片则新增一条。
操作说明：
该场景中，根据入库清单明细表对资产库存进行批量更新，选择入库清单中的资产名称字段作为明细数据相互匹配的条件字段，因此依据值选择入库清单明细表，更新条件是资产名称字段。