一、
功能背景
e-Builder页面为用户提供可视化、拖拽式操作为核心的页面设计器可以实现页面的快速搭建。随着使用场景越来越多，用户在页面设计时将可复用的组件存为模板，全部模板统一在组件模板页面进行管理。用户可直接套用组件模板后微调元素和逻辑，缩短搭建时间。
二、
功能概述
页面设计器组件工具栏的【另存为】，可通过此菜单实现组件模板数据的新增，也可通过组件模板管理弹框中的导入。使用组件模板后即可生成与模板内容一致的组件数据，实现组件的快速配置。
三、
详细说明
1、新建组件模板
点击设计器中组件工具栏【另存为】弹出存为模板框，类型可选择生成新模板、覆盖已有模板。类型选择生成新模板，填写名称、图标、分类后保存即可。
类型选择覆盖已有模板，选择系统已有的组件模板覆盖保存即可。选择覆盖的模板后，名称、分类会自动填充带出。支持覆盖的同时修改名称、分类。
2、组件模板使用
设计器左侧-组件模板下，选择要使用的模板，拖拽到设计器即可。
3、组件模板管理
一、
编辑：打开编辑模板弹框，修改名称、图标、分类；
二、
导出：可以将组件模板导出，之后在其他租户中导入进行使用；
三、
删除：支持删除页面模板，选中多个支持批量删除；
四、
导入模板：（2）中操作导出的模板，可以通过导入模板菜单导入到系统中使用。
四、使用注意点
1、e-Builder页面新建时适用多端选择可选择PC、移动双端页面，可以设置单PC/移动页面，那么组件存为模板时也会将对应端的组件数据保存上。通过单PC/移动端页面保存的组件模板，使用时也仅在对应端页面可选到；通过PC、移动端都支持的页面上保存的组件模板，使用不受限制。