一、背景
专项应用之间存在数据互通，应用之间的数据需要相互引用，例如合同管理应用中使用了客户信息表，CRM管理中也存在客户信息表。当客户环境安装了合同管理后，想要对接CRM管理中的客户信息表，实现数据来源一致。如果将合同管理应用中使用客户信息表的地方全部替换成CRM管理中的客户信息表，操作不仅繁琐易错而且在客户环境中无法编辑专项后台，因此引入互通资源的概念，此类资源可以随时替换其来源，替换来源后，所有使用此互通资源的地方都会重新映射。
实现效果：
1：使用方（开发者）应用互通资源映射之后的数据
2：提供方应用中的数据
一、
功能使用介绍（后端）
2.1 功能入口
互通资源前后端入口仅在第三方应用中进行展示，普通应用不支持，租户需要开启第三方应用分类。
互通资源后端入口位于【应用】-【后台管理】-【设置】的互通资源菜单下，如下图所示：
2.2 发布互通资源
资源使用方（开发者）支持在应用内新建、编辑、引用互通资源等操作，目前仅支持表单类型资源。
2.2.1 新建互通资源
开发者在应用后台管理-资源互通菜单下新建互通资源，点击【新建】按钮进行创建，如下所示：
新建互通资源页面分为两个部分：第一部分为基础信息部分，第二部分为字段设置部分。
二、
基础信息：
1：资源类型：表示互通资源的类型，当前仅支持表单类型；
2：资源名称：设置互通资源的名称；
3：选择来源表：选择互通资源当前来源表，仅支持应用内的表单，作为未映射时的数据来源。
三、
字段设置：
4：字段标识：映射字段的标识，选择对应来源表字段后自动带出；
5：字段描述：互通资源字段的描述，选择对应来源表字段后自动带出；
6：对应来源表字段：当前来源表中的字段；
7：字段类型：当前来源表字段类型，选择对应来源表字段后自动带出，只读；
8：必填：当前来源表字段标识是否必填，影响在互通应用设置中的映射表字段匹配标识是否必填
2.2.2 编辑互通资源
当开发者需要对互通资源进行修改调整时，在互通资源行末下拉菜单中，可点击【编辑】对当前互通资源进行编辑调整，如下图所示：
注：编辑与新建内容一致，此处不做赘述
2.2.2 删除互通资源
当开发者需要删除互通资源时，在资源行末下拉处点击【删除】选项，经过二次确认后完成删除操作。
注：当互通资源被引用时，无法被删除
2.3 引用互通资源
互通资源新建完成后，在表单字段（关联e-builder）、报表、页面等数据源处支持引用，引用后的数据来源为当前互通资源的来源表。完成资源映射后，数据来源替换成互通应用（供应方）中的表单。
2.3.1 资源引用
在数据源处支持选择互通资源作为数据来源，表单字段（关联e-builder）、报表、页面等数据源选择处均支持，如下所示：
注：数据源中仅展示当前应用下创建的互通资源
2.3.2 查看引用
当开发者想要知道当前互通资源在哪些地方被引用时，可以在互通资源行末下拉菜单处点击【查看引用】选项，如下所示：
查看引用中展示引用互通资源的应用、模块、引用位置、引用时间、操作人信息。
2.3.3 初始化（关联e-builder）
应用中有使用当前互通资源来源表的关联e-builder字段，支持在互通资源处进行初始化，将关联e-builder字段中的关联表单替换为互通资源。
初始化操作点击互通资源行末下拉菜单中的【初始化】选项即可，如下所示：
初始化支持批量初始化与单条数据初始化，根据需求自行选择即可，初始化过的数据后续不再初始化列表中展示。
2.4 互通应用设置
互通应用为当前互通资源的供应方应用，在互通应用设置中进行关联设置，当互通应用（供应方）安装后，即可映射资源将互通资源的数据替换为互通应用（供应方）中的表单数据。
互通应用设置在互通资源行末下拉菜单处点击【互通应用】选项，如下所示：
互通应用设置页面，如下所示：
四、
1：专项应用标识：填写互通应用的专项标识码，必填；
五、
2：资源唯一标识码：填写互通应用的表单ID，必填；
六、
3：字段标识：互通资源的字段标识；
七、
4；字段描述：互通资源的字段描述；
八、
5：字段类型：互通资源的字段类型（映射表的字段类型与互通资源的字段类型需要一致，否则映射不匹配）；
九、
6：映射表字段标识：互通应用（供应方）中的表单字段标识，作用是互通应用与互通资源的字段关联关系设置，根据互通资源的必填设置决定是否需要必填。
注：专项应用标识与资源唯一标识码后续会提供字典，当前需要使用者自行查询
二、功能使用介绍（前端）
3.1 功能入口
互通资源前端入口位于【应用】-【设置】-【互通资源】菜单下，需要在菜单中设置“互通资源”菜单才能展示，如下图所示：
系统菜单中需要开启“互通资源”。
注：专项前端菜单需要自行开发与菜单模块对接才能在前台运行展示
3.2 互通资源映射
3.2.1 迁入映射
在互通应用（供应方）已存在迁入环境时，互通资源使用方（开发者）应用迁入环境时，支持在预处理时进行互通资源的映射设置，确认后在迁入时自动完成映射。
迁入时在预处理页面有【互通资源】选项卡，在这个页面进行选择映射，如下所示：
迁入完成后，在前端互通资源菜单处，看到映射信息，如下所示：
3.2.2 手动映射（默认互通应用）
当使用方应用检测到默认互通应用已存在当前环境并且未替换的情况下，在前端互通资源页面处，【默认互通应用】按钮有红点提示。点击【默认互通应用】按钮可以对默认互通应用的表单进行映射，如下图所示
注：只要是检测到当前环境默认互通应用已存在，并且互通资源未做映射的情况下，【默认互通应用】按钮都会提示，可以在此处恢复与默认互通应用的映射关系
3.2.3 自定义映射
当使用方想要自定义映射表关系时，可以在前端互通资源页面处，每条数据行末下拉菜单中点击【更换映射表单】选项，如下所示：
在更换映射表页面，选择新的来源表等内容，随后进行映射即可：
十、
资源映射：
1：当前来源表单：表示当前映射的表单来源；
2：新来源表单：选择当前自定义替换的表单来源；
十一、
字段映射：
3：互通资源字段名称：互通资源中设置的字段名称；
4：字段类型：互通资源中的字段类型；
5：来源表字段名称：新来源表中的字段名称，由新来源表字段自动带出；
6：新来源表字段：新来源表单中的字段，可自行选择映射的字段进行关联映射；
7：自动映射：根据互通资源字段标识与新来源表单的字段标识进行自动匹配；
3.2.4 编辑映射表单
当在自定义映射中更换映射表单后，如果需要调整映射字段，可以在前端互通资源的行末下拉菜单中点击【编辑当前映射】选项进行调整，如下所示：
注：
1、【编辑当前映射】选项仅在操作了【更换映射表单】后才可选择
2、编辑映射与前文更换映射表单的操作类似，此处不做赘述