一、
多连接类型管理
连接器以产品为分组进行管理，连接器创建时需要选择其中一个连接类型，连接器创建后仍然可以在连接器内添加其他连接类型，在一个连接器中对不同类型的连接统一管理。
添加连接类型
点击连接器右上角的新建按钮，可以在当前连接器产品下添加其他连接类型。
选中一个类型点击保存后连接器会刷新一下当前列表，看似连接器没有发生变化，其实会把新建的连接类型添加到新建按钮左侧的下拉框中，切换下拉框时连接和接口都会过滤出该类型的相关信息，此时点击连接接口的新建按钮，也是打开选中类型的连接接口新建弹窗。
编辑连接类型
鼠标悬停在下拉框选项上点击编辑图标可以修改连接类型的信息。
删除连接类型
鼠标悬停在下拉框选项上点击删除图标可以删除连接类型。
二、
连接管理
连接列表更多菜单下可对连接进行编辑、封存/解封、删除、操作日志查询操作。
编辑：修改连接配置。
封存/解封：更新接口状态为封存/正常，连接状态为封存时，动作流中调用接口无法选择到该连接。
删除：删除连接。
操作日志：查看连接操作日志。
三、
接口管理
关联连接
当连接器中有多个连接时，如果接口不设置关联连接，在动作流中调用该接口时，连接信息会默认选中连接器连接列表中的第一个。
设置了关联连接后，调用接口时连接信息会默认选中关联连接。
接口批量导入
rest类型连接支持导入JSON文件批量新增。
查看、封存、撤回、发布、查看引用、权限、接口测试
接口列表更多下拉菜单下提供了查看、封存、撤回、发布、查看引用、权限、接口测试等操作按钮。
查看：查看接口配置详情。
封存：将接口状态变更为封存，该状态下动作流中无法调用该接口。
发布：将接口状态变更为发布，只有该状态下的接口才能在动作流中调用，如果当前连接器下一个发布的接口都没有，动作流连接器操作组件列表下会直接不显示这个连接器分组。
撤回：将接口状态变更为维护，只有该状态下的接口信息才能编辑修改，修改完毕需要将接口重新发布，否则无法在动作流中调用。
查看引用：查看当前接口在哪些动作流中调用，可以对引用该接口的动作流进行批量禁用和启用，为了避免接口调整时触发产生不必要的报错，可以在撤回维护前将引用该接口的动作流先禁用，接口发布后重新启用。
权限：接口管理权限精细化控制，默认为空值自动继承上级连接器的权限配置，拥有当前连接器管理权限的人可以管理全部接口；接口单独设置只读分享后，只有只读分享范围内的人可以看到该接口；接口单独设置编辑分享后，只有编辑分享范围内的人可以管理该接口。
接口测试：手工输入请求参数，调试接口能否正常调用。
注意：仅rest类型支持接口测试