一、
功能背景
表格传统的展示方式是以主表为维度进行分页展示，当关联了明细表字段时，明细表数量比较大时，以主表为维度进行分页可能会存在性能问题。且在实际业务场景中，用户经常需要直接从明细维度进行数据查询和分析。
二、
功能说明
1、表格基础设置中可以开启按明细展示，前提是表格显示列中配置了明细字段且明细字段来源与同一个明细表。
2、开关开启后表格前端会以明细表数据维度进行分页显示。
三、
使用注意点
1、按明细展示开启后显示列只能配置同一个明细表的字段
2、按明细展示开启后，当明细表数据为空时，数据不会显示在列表中。
3、按明细展示开启后，列表返回的主键(数据ID)是对应明细表数据的ID。
四、
常见问答
1、在明细维度列表删除数据后为什么在另一个列表中还显示？
答：明细维度删除数据是删除明细数据，主表数据不会被删除，另一个列表没有开启按明细展示，所以显示了主表数据。
2、为什么在数据库中能查到数据，表格上却不显示？（开启了按明细展示）
答：开启了按明细展示，仅有主表数据没有明细表数据的时候数据不显示。
3、表格排序为什么不能配置明细字段？
答：只有开启了按明细展示的时候，排序才能配置明细字段。