一、概述
客户管理模块是CRM应用中的一环，主要针对客户进行管理，系统中对客户的管理包括客户的信息管理，新建客户联系提醒等。系统连接器提供了客户模块相关的触发组件和执行组件，用户可使用这些组件搭建对应的动作流，实现客户模块和动作流模块之间的数据交互。
类型
组件名称
描述
触发组件
客户操作事件
用于在CRM客户模块中，新建、修改、删除、释放客户时，可以执行触发动作流
执行组件
新建客户
用于向客户模块新建客户数据
更新客户
更新指定客户数据信息
删除客户
用于删除客户数据
还原客户
将被删除的客户还原
申领客户
从客户公海中申领客户
释放客户
将客户加入到公海
新建客户联系提醒
对指定客户新建客户联系提醒
二、使用说明
客户触发事件
功能入口：
【新建动作流】-【选择触发类型】-【系统应用事件触发】-【客户】，如图所示：
图1
图2
客户操作事件
功能介绍：
通过在客户模块中新建、修改、删除、释放客户数据来实现触发动作流，将客户数据通过上下文传给该动作流的其他组件中去使用。
图3
1、客户类型：当没有选择客户类型时，所有客户满足触发事件时都会触发；当选择客户类型后，只有该类型的客户才会触发。选择客户类型后，动态赋值的上下文中也会显示对应类型的字段，见图4
2、触发事件：可通过选择不同的操作事件来触发动作流。
图4
使用案例：
当用户在客户模块中新建、修改、删除、释放客户时需要发消息提醒给客户经理或者需要将客户数据传给EB表单中，如何实现？
1.
新建、修改、删除、释放客户时需要发消息提醒给客户经理
触发组件选择客户操作事件，当操作过客户数据时需要实时发送IM消息给客户经理，可在触发组件下方添加发送IM消息组件，设置消息接收人参数，由于消息是发给客户经理，故消息接收人需要设置为动态赋值从客户操作事件的上下文中选择客户经理：
图5
2.
新建、修改、删除、释放客户时将客户数据传给e-Builder表单
触发组件选择客户操作事件，当操作过客户时需要将客户相关数据信息传给EB表单，新增对应的表单数据时，可在触发组件下增加新增表单数据组件，根据动态赋值进行上下文赋值即可
图6
客户执行事件
功能入口：
【动作流设计器】-【添加操作】-【连接器（应用）】-【E10】-【客户】，如图所示：
图7
新建客户
功能介绍：
通过使用【新建客户】执行组件来实现触发动作流后在客户模块内按动作流里配置的内容，生成一条新的客户记录。
图
操作人员：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人员，该操作人员需要新建客户的权限才可以进行新建
客户类型：按照系统内已提供的类型选择一个类型状态，若客户类型中有配置自定义字段，那么选择类型后通用信息和类型信息中会显示对应的字段。
基础信息：基础信息内设有必填字段，客户名称、客户经理。
通用信息：客户模块设置菜单中卡片设置中的通用类型中设置的的自定义字段，按需填写即可
类型信息：根据所选的客户类型，显示对应类型的自定义字段，按需填写即可
使用案例：
通过流程触发组件，当流程审批后可将流程数据转成客户数据，在客户模块中会生成一条客户信息数据。
1、新建动作流，触发组件为流程，执行组件为新建客户组件
图9
2、配置新建客户执行组件的参数字段映射
根据流程表单字段的传值，将对应需要传给新建客户组件的数据通过上下文动态赋值的方式传给新建客户组件
图10
3、流程审批后，客户数据生成效果如下：
图11
更新客户
功能介绍：
通过使用【更新客户】执行组件来对客户模块中的数据进行更新。
图12
选择客户：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择要更新的客户，该参数类型为单选，也就是上下文传值时需要传来的是单选的客户才可以。
操作人员：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人员，该操作人员需要对客户数据有编辑权限才可以进行更新
客户类型：按照系统内已提供的类型选择一个类型状态，若客户类型中有配置自定义字段，那么选择类型后通用信息和类型信息中会显示对应的字段。
基础信息：基础信息内设有必填字段，客户名称、客户经理。
通用信息：客户模块设置菜单中卡片设置中的通用类型中设置的的自定义字段，按需填写即可。
类型信息：根据所选的客户类型，显示对应类型的自定义字段，按需填写即可
使用案例：
通过【点击按钮时】触发组件，对e-Builder表单数据中的关联客户进行更新。
1、新建动作流，触发组件为【点击按钮时】，执行组件为更新客户组件
图13
2、配置执行组件更新客户的参数字段映射
通过勾选e-Builer数据点击按钮，会将勾选的数据传给动作流，更新客户组件可通过动态赋值上下文获取的方式获取到对应的关联客户的数据，从而对该客户进行更新。
图14
3、更新客户数据效果如下：
通过点击按钮对客户的行业进行更新。
图15
删除客户
功能介绍：
通过使用【删除客户】执行组件来实现对客户模块中的客户数据进行删除。
图16
选择客户：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择要删除的客户，该参数类型为单选，也就是上下文传值时需要传来的是单选的客户才可以
操作人员：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人员，该操作人员需要对客户数据有删除权限才可以进行删除
使用案例：
当公司对合作的客户已完成合作所有事项后，需要通过流程将结束的客户进行删除时，可通过流程触发组件，当流程审批归档后需要将对流程中的关联客户进行删除。
1、新建动作流，触发组件为流程，执行组件为删除客户
图17
2、配置删除客户执行组件的参数字段映射
根据流程表单字段的传值，将需要删除的关联客户数据通过动态赋值的方式从流程触发组件的上下文获取。
图18
3、流程审批后，客户数据删除效果如下：
图19
还原客户
功能介绍：
通过使用【还原客户】执行组件对被删除到回收站的数据进行还原。
图20
选择客户：只可以选择被删除的客户数据，可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择要还原的客户，该参数类型为单选，也就是上下文传值时需要传来的是单选的客户才可以
操作人员：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人员，该操作人员需要有还原权限才可以进行还原
使用案例：
通过定时器触发组件，对被删除的数据定时还原。
1、新建动作流，触发组件为简单定时器，执行组件为还原客户
图21
2、配置还原客户执行组件的参数字段映射
通过固定值的方式选择回收站里面需要还原的客户数据进行还原
图22
3、还原客户效果如下：
定时器时间到达后动作流会自动触发将数据进行还原，在删除客户组件中被删除的客户数据已被还原
图23
释放客户
功能介绍：
通过使用【释放客户】执行组件来实现将客户释放到对应的公海中。
图24
选择客户：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择要释放的客户，该参数类型为单选，也就是上下文传值时需要传来的是单选的客户才可以。
选择公海：按照系统内已提供的公海选择一个即可，将所选的固定客户释放到固定的公海池内 。
操作人员：可以通过固定值选择以及动态赋值选择操作人员，该操作人员需要有客户释放公海权限才可以进行释放。
使用案例：
在EB列表中记录了所有客户信息，需要定时将列表中所记录的客户数据释放到公海中，该如何配置？
1、新建动作流，触发组件选择定时批量触发
数据源选择e-Builder下对应的应用和表单，根据是否已释放作为条件，查出未释放过的客户数据进行释放，查询字段选择数据ID和关联客户，定时频率为每日晚上9点执行
图25
2、添加执行组件释放客户，设置参数
释放客户组件的选择客户参数的数据来源需要从定时批量触发组件来，所以可通过动态赋值上下文去选择触发组件的关联客户字段
图26
3、每日晚上9点触发后，客户数据会释放在对应的公海中，客户释放效果如下：
图27
申领客户
功能介绍：
通过【申领客户】组件实现触发动作流后通过客户公海池，选择申领的客户，进行客户分配工作。
图28
选择公海：获取有管理权限的公海组
选择客户：通过所选的公海组获取公海组内存在的客户信息，可通过固定值、动态赋值的方式获取客户信息 。
操作人员：可以通过固定值选择以及动态赋值选择操作人员。
使用案例：
通过定时器触发组件，对被删除的数据定时还原。
1、新建动作流，触发组件为简单定时器，执行组件为申领客户
图29
2、配置申领客户执行组件的参数字段映射
通过固定值的方式选择被释放到公海中的数据进行申领
图30
3、申领客户效果如下：
定时器时间到达后动作流会自动触发将数据进行申领，在释放客户组件中被释放的客户数据已被申领
图31
新建客户联系提醒
功能介绍：
通过使用【新建客户联系提醒】执行组件实现对已存在的客户增加联系提醒。
图32
联系客户：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择要添加联系提醒的客户，该参数类型为单选，也就是上下文传值时需要传来的是单选的客户才可以。
联系时间：可以通过固定值配置以及动态赋值通过上下文选择联系时间，联系时间的格式为年月日时分。
联系类型：按照系统内已提供的类型选择一个类型状态。
联系人：可以通过固定值选择以及动态赋值上下文选择联系人。
联系内容：自定义内容，可自行输入联系内容信息。
操作人员：可以通过固定值选择以及动态赋值选择操作人员。
使用案例：
通过流程触发组件，当流程审批后可将流程数据转成客户数据的同时要给该客户创建一条联系提醒，可通过流程触发组件和新建客户执行组件以及新建客户联系提醒组件实现。
1、新建动作流，触发组件为流程，执行组件为新建客户组件和新建客户联系提醒
图33
2、配置新建客户联系提醒执行组件的参数字段映射
对新建的客户创建客户联系提醒，所以新建客户联系提醒组件的的联系客户的数据就来源于新建客户组件的响应数据，其他联系提醒的内容则也可以来源于流程，具体配置如下：
图34
图35
3、流程审批后，客户数据以及联系提醒数据生成效果如下：
图36
三、常见问答