一、功能背景及价值用途
在企业业务场景多元化的趋势下，传统的页面布局难以满足用户对个性化样式的需求。页面布局和样式设置能够允许企业根据布局和样式配置，实现页面布局样式自由设计与展示，满足复杂业务布局要求。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1、功能入口
【页面设计器】-【页面属性】，如图1所示：
图1
2、页面布局
在页面布局的配置中，包含了布局及其选项、其他页面设置这两大类配置。如图2所示：
图2
2.1 布局
在布局设置中，共包含了8种不同的布局类型，每种布局配置各不相同，接下来我们通过左中右布局来详细介绍下每个配置的含义：
2.1.1 主面板
主面板：在多边栏布局（左中右，上中下）种，存在着主面板设置，当设置某一边栏为主面板时，该边栏将作为主要显示区域，宽度调整为最大。
2.1.2 分栏滚动
分栏滚动：当启用分栏滚动后，每个边栏都拥有自己的滚动条，互不影响。
2.1.3 列数
列数：表示边栏的总列数，当列数设置为n（n为整数）时，边栏布局的宽度被分为n份，此时组件的最小拖拽宽度为1/n。
2.1.4 行间距
行间距：表示组件上下之间的间距，单位为像素（px），最大可设置为100像素（px）。
2.1.5 列间距
列间距：表示组件左右之间的间距，单位为像素（px）。
2.1.6 背景
背景颜色：可以设置边栏的背景色。
背景图片：可以设置边栏的背景图片。
2.1.7 允许用户收缩
允许用户收缩：当启用后，边栏将会侧边将会出现收缩按钮，点击按钮边栏将收缩/展开。
收缩类型：表示边栏的收缩幅度。共有两个选项，完全收缩和收缩到指定宽度。
收缩方式：表示页面初次访问时，边栏收缩的初始状态。
2.1.8 允许用户拖动宽度
允许用户拖动宽度：当边栏启用该配置后，边栏将支持用户通过拖拽的方式进行宽度调整。
最大宽度：用户拖动边栏允许的最大宽度。
最小宽度：用户拖动边栏允许的最小宽度。
2.2 其他
页面其他设置共有两个配置，接下来我们依次介绍下：
显示无权限的组件：当页面中存在了未采购模块的业务组件，默认情况下，该类组件将不会被显示在页面上。启用该配置后，该类组件将会显示在页面上。
滚动加载：当启用该配置后，页面上的组件将用启用懒加载。页面初次加载，只会加载首屏的组件，当页面滚动到底部后再加载后续的组件。若页面开启了分栏滚动后，将无法使用滚动加载。
3、页面样式
在页面样式中，启用自定义样式后，可以对页面进行背景，宽高，内外边距的配置。如图3所示：
图3
点击“选择主题样式”，可以选择已有的主题风格模板，如图4所示：
图4
点击“主题管理”，可以进行主题的新建，编辑，导出等操作，还可以查看主题被哪些页面所引用，如图5所示：
图5