一、功能背景及价值用途
数据回收站功能即暂时存放被删除的数据，可在回收站中对已删除的数据件进行彻底删除或者将数据还原等操作。在实际场景中，当用户在台账上批量删除数据，或者通过动作流等删除数据之后，数据都会存放在回收站中。
二、功能概述及使用说明
1、回收站数据列表展示
回收站菜单只有当应用下有设置菜单时才会显示，回收站菜单下右侧显示的是当前应用下所有表单和菜单配置其他应用页面对应的表单列表，下图中1是当前下表单，2是菜单配置的其他应用表单。
左侧列表展示从表单临时删除的数据，可以展示数据创建人，删除人，删除时间，同时行上有操作按钮可以针对单条数据进系彻底删除和还原，右上角有批量删除和批量还原按钮可以进行多条数据勾选操作。
应用管理员可以查看所有已删除的数据，普通用户只能查看自己删除的数据。
1、
回收站数据彻底删除和还原
回收站数据彻底删除后则数据状态delete_type更新成3，系统定期会清理数据库中delete_type=3的数据。
回收站数据还原会将数据状态delete_type从1更新成0，且重新权限重构，数据则可以在表格中查看。
2、
还原数据执行动作流
还原数据按钮中可以配置动作流动作，当点击还原按钮时会异步执行还原数据按钮中配置的动作流。
3、
回收站操作日志
右上角更多菜单点击日志可查看操作记录，具体什么用户什么时间删除了数据和还原了数据。