一、
功能介绍
IM消息对话模块提供了四种标准化的消息群组操作组件，支持用户根据业务需求搭建动作流实现消息群组和其他模块的业务交互。
组件名称
组件描述
设置IM群聊
修改群聊设置，如群主、管理员等
发送IM群聊
向群聊发送事项卡片等不同类型的消息
新建IM群聊
创建IM群聊
发送IM消息
发送单独的对话消息
二、
使用说明
设置IM群聊
使用说明：
该组件可用于修改IM群组设置，操作人为群主的时候才可以修改群主或管理员，修改其他群信息仅需要管理员权限 ，配置项为空代表不做更新保持原值。
场景案例：
项目管理场景中，项目变更流程对项目负责人进行调整时，需要将项目沟通群组的群主也由原负责人切换到新负责人。
流程设计完毕后需要添加归档节点附加操作，更新项目信息表单的同时查询项目沟通群组（人员组织多选字段），用JSON解析从人员组织多选字段中解析出群组id，添加设置IM群聊组件更新群主信息。
注意：流程设计时需要添加原负责人即项目沟通群组的原群主作为设置IM群聊的操作人参数，否则组件会因为没有操作权限而报错（动作流中借助查询组件查出群聊原群主也行）。
发送IM群聊
使用说明：
该组件支持指定发送人向群组中发送多种类型的消息。
场景案例：
项目管理中，为交付的项目在交付日期前10天自动在群聊发送消息，提醒需关注该项目进展。
新建按照日期字段触发动作流，进行中的项目在交付日期前提前触发，这里中间添加变量赋值和JSON/XML解析组件是因为项目表单中记录沟通群组的组件是人员组织多选，该字段动作流中返回群组信息是以JSON的格式，但是发送IM组件配置时仅需要群组id这一个参数，我们使用JSON解析组件从中单独解析出id作为发送群组的动态参数。
新建IM群组
使用说明
该组件可用于新建IM对话群组，支持普通群聊、话题群聊、事项群聊三种不同类型的群聊。
注意：新建话题群组时需要确认工作消息中启用了话题群组，否则该组件会执行报错，话题群不可用。
事项群聊需要设置所属模块的事项id，如关联事项是e-builder表单数据，所属模块是e-builder，事项id需要填写eb表单数据id，创建事项群聊后点击事项标签可以打开关联事项详情。
场景案例
在项目管理中，项目新建时，为项目参与人员创建IM群组沟通项目实施进展，项目负责人作为群主。项目变更流程审批通过后负责人变更，修改新负责人作为群主。此场景可以通过动作流的新建IM群组和设置IM群聊实现。
新建表单数据新增触发动作流，项目表单数据新增时触发，添加执行组件新建IM群聊。
新建IM群组组件会返回创建成功的数组ID，可以将其回写到项目信息详情的人员组织多选字段上，汇总项目沟通途径。
发送IM消息
使用说明：
该组件可实现以指定身份向人员发送多种类型的对话消息。
场景案例：
员工生日当天自动系统小助手自动向其发送生日礼物领取消息。
三、
常见问题