一、
功能介绍
在动作流的设计中，我们可以自定义变量，设置变量类型，例如日期、数字、文本等：
对于创建的变量，我们可以执行变量赋值、递减变量、递增变量、追加到字符串变量等操作，从而为该变量注入实际的值，使其作用于动作流的字段映射、条件判断等功能里。
20251101基线新增变量操作组件，解决原有4个独立节点的操作繁琐性问题
二、
使用说明
1.
变量赋值：可为变量直接赋一个值，例如新建一个文本变量，可以将合同表中的合同名称赋值给它：
2.
递减变量：需要是整数类型的变量，例如变量的原值是10，递减2，那么该变量的值就变成了8：
3.
递增变量：同理，变量的原值是10，递增2，那么该变量的值就变成了12。
4.
追加到字符串变量：可以理解为拼接两个字符串，例如变量值是“a”，追加内容是“bc”，新的变量值就为“abc”：
5.
变量使用：变量赋予了新的值以后，可以在各个地方进行使用，例如在字段映射时，选择该变量：
6.
变量操作：支持赋值、递减、递增、字符拼接的变量操作。添加变量操作组件后会默认带出一行赋值操作方式，方便用户直接配置。
若用户不需要默认的此类型操作方式可勾选后点击右上角批量删除按钮删除。
点击组件右上角的【+】按钮，从下拉菜单中选择需要的操作类型（赋值、递减、递增、字符拼接）
支持操作顺序拖曳调整：添加多种变量操作方式后可鼠标单击右键长按拖拽更换所选操作行的执行顺序
执行规则：按顺序执行、后置操作可引用前置结果
执行时，按变量顺序执行。后一个变量能引用前一个变量操作后的值。
三、
场景案例
费用报销时间限制
场景介绍
某财务部门为了月底进行财务结算，要求每月25-30号不能进行费用报销，如果员工在这段时间内提交，系统会自动对日期进行校验，不满足条件则会提醒用户并阻止提交：
操作步骤
1.动作流添加触发事件为“点击按钮触发”，并选择触发按钮为新建保存类型按钮，触发位置选择执行前：
2.添加变量“当前日”，设置变量类型为数字，默认值为0
3.结合日期函数DAY，将表单创建时间的具体日赋值给变量当前日
4.添加动作流-条件分支，执行方式选择排他分支，添加条件为：当前日>=25并且<=30
目标变量选择应用变量当前日
5.终止组件开启页面交互，反馈类型选择提醒，配置提醒内容为：每月的25-30日不能提交费用报销流程，同时开启阻止后续操作。