一、
功能背景
传统Excel有其局限性，如：版本混乱、数据汇总困难、无法追溯修改记录等；为适应数字化转型需求，从手工报表向系统化数据采集转变，可通过"多级填报"功能，在保持excel易用性的原则下，解决企业级数据治理的核心痛点。
二、
功能概述
表单类型
适用场景
创建入口
ebuilder表单（仅主表字段）
常规数据采集
后台ebuilder应用>新建表单
ebuilder表单（主表+明细表字段）
复杂业务数据上报
后台ebuilder应用>新建表单
excel模板表单（仅主表字段）
保留原有excel模板上报
后台ebuilder应用>新建报表
excel模板表单（主表+明细表字段）
保留原有excel模板，且支持复杂业务数据汇总上报
后台ebuilder应用>新建报表
三、
功能详细操作
1、节点关联表单
1.1
新建关联表单
入口：ebuilder应用后台--表单--新建表单
1.2
表单布局设计
可按照需要自行设置填报字段，如下：
2、节点关联报表
2.1 新建关联报表
入口：ebuilder应用后台--报表--新建报表
2.2 设置填报字段
2.2.1 主表字段配置
说明：
①在顶部字段设置区，提供了多类型字段的设置；
选中单元格后，点击字段类型，若单元格无字段，则默认新增一个主表字段；
若单元格本身有字段，点击字段类型，则默认修改该字段的类型；
②支持单行文本、多行文本、整数、浮点数、日期、人力资源、部门、分部、关联浏览、下拉框、check框等；
2.2.2 明细表字段配置
①选中需要添加明细表的区域，点击顶部"添加明细"按钮；
②若所选区域的上方存在标题行，则取消勾选"包含标题"，点击确定后生成明细表；
说明：此时仅会生成一行明细字段。
③若所选区域的上方不存在标题行，则勾选"包含标题"，点击确定后生成明细表；
说明：此时除明细字段外，也会自动生成字段对应的标题行。
2.2.3 配置示例
①此处将"季度"字段设置为选择框类型，如下：
※选项维护说明：
1.
可选项文字：设置下拉选项的选项名称
2.
默认：设置默认选项（填报时会默认选取勾选的选项值，如下：）
3.
子字段选项：
选择框联动主要是针对选择框类型字段所做的多级联动。简单说就是根据一个选择框内容的值，限定另一个选择框可选内容。比如我们添加了多个选择框类型字段，设置好选择框字段里面的选项，然后将父级选择框和子级选择框关联起来；如下：
4.
封存：勾选封存的选项，填报时默认不展示该选项，如下：
5.
批量删除：全选选项，支持批量删除选项配置。
②其余字段按照需要分别调整为：
部门-部门，报送人-人力资源，上报时间-日期，费用相关-浮点数。
③当主表字段需要清除时，可选中该字段，点击"删除控件"按钮，如下：
④当明细表字段需要清除时，可点击任意明细区域的单元格，点击"删除明细"按钮，如下：
2.2.4 主表字段属性
选中主表字段后，右侧展示该字段的详情，如下：
说明：
①显示方式、数据类型、表字段名、数据集名称、数据库表名称：默认只读
②控件名称：可编辑
③字段属性：可设置为只读、编辑、必填（默认为"编辑"）
④显示字段：启用该按钮，则字段支持填报数据；反之，则不支持填报数据。
2.2.5 明细表字段属性
选中明细表字段后，右侧展示该字段的详情，如下：
说明：
①显示方式、数据类型、表字段名、数据集名称、数据库表名称：默认只读
②控件名称：可编辑
③字段属性：可设置为只读、编辑、必填（默认为"编辑"）
④显示字段：启用开关，则字段支持填报数据；反之开关关闭，则不支持填报数据。
明细表字段属性，比主表字段属性多了两个开关："新增行"、"删除行"，如下：
⑤新增行：开关开启后，用户填写数据时，选中明细行区域，鼠标右键会显示"新增行"按钮，点击对应按钮可以增加明细行；反之开关关闭则不显示该按钮，默认开关开启；
⑤删除行：开关开启后，用户填写数据时，选中明细行区域，鼠标右键会显示"删除行"按钮，点击可以删除该明细行，反之开关关闭则不显示该按钮，默认开关开启。