一、
功能背景
随着用户场景的搭建，数字面板组件旨在帮助用户可以快速搭建出目标场景。
二、
功能概述
数字面板组件支持创建多个统计项，可以自定义设定统计数字的更新频率，清晰明了的展示统计结果。
三、
功能说明
1.
标题
启用标题和启用底部区域是组件的常见配置选项，它们的作用主要是为了增强功能可见性、规范操作流程以及提升用户体验。
具体功能介绍：文档地址
2、显示设置
通过显示方式有两种，一种为一行显示，一种为多行显示。
一行：所有的统计项都在一行上显示，超出组件宽度的情况，则通过滚动条滚动显示。
多行：多行多列的方式显示，支持自定义配置列的数量。
3、统计项
统计项分为两种，一种为系统汇总，一种为数据项。接下来我们分别介绍下。
3.1、系统汇总
系统汇总包含关注（我的关注），标签（我的标签），待办（个人待办），已延期（已延期的待办）。
3.2、数据项
数据项则是通过选择数据源中的某个字段作为数字来源字段。
3.2.1 数据源
数据源组件，集成系统内部和外部的数据表、视图及数据连接于一体，形成可复用的通用组件，方便数据展示类组件绑定数据来源。
具体功能介绍：文档地址
3.2.2 字段统计
字段统计是指对所选字段的数值统计方式，包含了计数，计数(去重)，汇总方式，原始值。
1.
计数 - 是指通过配置的数据源获取的数据总量
2.
计数(去重) - 是指排除掉所配置字段值相同的数据后的数据总量
3.
汇总方式 - 当所选字段类型为数字类型时可见，其中包含了总和，平均值，最大值，最小值。
总和 - 是指所选字段所有数据值的总和
平均值 - 是指所选字段所有数据值的算术平均值
最大值 - 是指所选字段所有数据值中的最大值
最小值 - 是指所选字段所有数据值中的最小值
4.
原始值 - 是指所选字段所对应的数据值
3.2.3字段显示格式
字段显示格式有四种方式：默认，金额，千分位，百分位。
默认 - 不进行格式配置，默认展示的样子。
金额 - 显示为金额的格式，如下图所示：
千分位 - 显示为千分位的格式，如下图所示：
百分比 - 显示为百分比计数的格式，如下图所示
3.2.4 字段显示单位
字段显示单位支持多种单位计量设置，也支持自定义单位设置，来满足更多个性化显示的业务场景。
3.2.5 字段显示位数
字段显示位数表示当所显示的数值存在小数位时，可以设置最多允许保留的小数位数。
3.2.6 字段计算
字段计算是指所选字段与其他配置的字段一同比较计算。包含了同比，环比和对比标签。
同比是指同一时期下所选字段的数据比较。
在同比中支持四种类型，年同比，月同比，周同比，日同比。
比较基准是指同哪一时间进行对比，可以是当前时期，也可以指定时期。
日期字段是指同所选的日期字段的时间进行计算。
计算类型包含了增长率和增长值。增长率表示所选字段在选择的时期内的增长率，用百分数表示。增长量表示所选字段在选择的时期内的增长量，用数值表示。
环比是指在一定时间周期内，与上一时期相比，所选字段的变化情况。相关配置与同比类似，可以参考上述同比的配置描述。
对比标签是指所选字段的数据与预选字段(对比标签中配置的字段)数据对比的情况。
3.2.7 字段筛选
字段筛选使用了条件筛选器，是一种用于从大量数据中快速提取符合特定条件的信息的工具，其核心作用是通过设定规则或参数，高效筛选出目标数据。
具体功能介绍：文档地址
3.2.8 事件动作设置
数据项还支持通过配置事件动作，来达到自定义点击数据项后的效果。
3.3、统计项切换
除此之外，系统汇总和数据项之间还支持相互切换，即从系统汇总切换到数据项，亦或者是从数据项切换到系统汇总。
4、定时刷新
可以自定义设定统计数据的更新频率，达到定时刷新的目的。
5、前台运行效果
四、上下游关联功能点
1、组件标题
2、保存为组件模板
3、保存为组件母版
4、组件样式
5、组件外观样式
6、事件与动作
7、组件权限