一、
功能背景
监控列表是系统中专为管理员设计的数据集中管理平台，具备监控权限的管理员可通过该功能对表单数据进行统一查看、编辑及删除等维护操作，实现高效、规范的数据管控。
二、
功能说明
1.
监控权限：控制监控列表下的数据操作权限(查看、编辑、删除)
三、
权限类型：
查看（正常数据、全部数据）：正常数据仅包含正常状态得数据，全部数据包含已删除到回收站得数据
编辑：数据状态为非删除状态得可编辑
删除（删除至回收站、彻底删除）：“删除至回收站”可将正常状态得数据删除删除到回收站中，“彻底删除”可将数据直接彻底删除，不需要先删除到回收站再进行彻底删除
2.
监控列表菜单：新建菜单得时候连接地址可以选默认得监控列表菜单。
3、支持根据搜索结果批量删除数据
三、使用注意点
1.
只有配置了监控权限得表单才会显示在监控列表得左侧表单列表中，没有配置权限得不会显示
2.
从监控列表打开得数据只会显示“编辑”、“删除”、”彻底删除”等操作数据的按钮，不会显示其他系统按钮和自定义的按钮。
四、
常见问答
1.
监控列表从哪查看？
解答：应用构建页面新建菜单，连接地址选则监控列表，监控列表菜单只可选择一次。
2.
监控列表显示“对不起，您暂时没有监控权限！”
解答：该应用还没有表单配置过监控权限，所以提示没有监控权限。添加上了监控权限后，配置了监控权限得表单会显示在监控列表得左侧列表中。
3.
监控列表如何按照字段控制数据是否显示？
解答：监控权限可配置表单字段类型得权限，也可以对权限配置条件实现数据权限控制