动作流设计器画布介绍
新建动作流选择触发类型或者选择创建模板后进入动作流设计器画布，用户可以在画布上添加执行组件编排自动化业务逻辑，除了组件配置外画布上还提供了其他设计工具。
画布工具使用说明
①触发组件
动作流通常由一个触发组件开始设计
②执行组件
动作流通常由多个执行组件编排构成
③缩放
调整触发组件和执行组件在画布的缩放比例，点击缩放比例右侧的“适应屏幕”，可将动作流完整流图自动缩放到最佳比例，最佳比例时在画布上可以显示完整动作流全部内容。
④刷新
刷新画布内容
⑤一键展开
一键展开所有组件的配置项
⑥固定
锁定当前组件的展开状态
⑦变量管理
新建和管理当前动作流的变量，可以通过变量赋值等组件更新变量值，为其他组件参数赋值时可选择变量值。
⑧缩略图
蓝色的虚线框对应的是屏幕上显示的这部分区域；这个蓝色框可以用鼠标按住上下移动，移动时，屏幕上则跟随蓝色框内的内容显示，便于快速选择和定位局部区域及具体动作流组件。
⑨检查
检查动作流配置，如果出现红色的报错提示动作流无法保存，出现黄色警告信息时若动作流实际运行能达到预期效果，可以忽略。
⑩手动执行
动作流搭建完毕后可通过手动执行的方式立即触发动作流测试动作流的执行效果。