一、
功能背景
在商业分析实践中，传统仪表盘可视化方式逐渐暴露出信息承载量有限、数据维度单一等固有缺陷。低代码平台中的子弹图组件在单一视觉通道内整合了目标值、实际值、绩效区间等多维数据，采用极简主义的设计，实现了信息密度与视觉清晰度的平衡，优化了数据元素的视觉层次结构。这种结构化、标准化的数据呈现方式，不仅解决了商业智能领域长期存在的信息过载问题，更为关键绩效指标的监控与分析提供了专业化解决方案。
二、
功能概述
子弹图组件通过可视化连接数据源，在同一维度下横向对比不同的指标，以其无修饰的线性表达方式，在有限的空间内提供丰富的信息，可以在报告中紧凑地展示多个指标。同时子弹图具备格式直观、操作简便等特点，用户可以迅速理解其所展示的数据。
三、
功能说明
3.1 维度配置
维度支持配置排序、设置别名、日期分组功能（如图1）。
图1
四、
排序：对维度数据进行排序，可配置默认排序、降序、升序。当维度字段配置非日期类字段时，支持自定义排序；
五、
设置别名：对维度字段设置显示别名，一般结合数据表使用（如图2）；
图2
六、
日期分组：维度配置日期类字段时，按字段格式支持配置按年月日、按年月、按年、按季度、按月份、按周数、按星期、按月日、按日。除后台固定配置外，可结合启用标题中的【日期分组】功能使用（如图3）。
图3
3.2 指标配置
指标支持配置汇总方式、排序方式、显示格式、显示单位、筛选条件、统计值过滤、设置别名功能（如图4）。
图4
七、
汇总方式：对于不同的字段类型，有如下几种汇总方式：
数字字段：总和、平均值、最大值、最小值、计数和计数（去重）（如图5）；
图5
非数字字段：仅支持计数和计数（去重）；
2、排序：针对配置了计算规则的指标进行数据排序，支持默认排序、降序、升序（如图6）；
图6
3、显示格式：图表指标项支持显示的格式为千分位；
4、显示单位：指标项数据配置单位，常规的如万、亿、K、千克、克等，支持自定义显示单位（如图7）；
图7
5、筛选条件：针对单个指标项进行数据的筛选（如图8）；
图8
6、统计值过滤：针对配置了计算规则的指标进行数据过滤条件配置，过滤的字段取值图表的指标配置字段（如图9）；
图9
7、设置别名：设置指标的别名显示。
3.3 数据过滤
图表中的数据可以通过特定的条件来筛选数据，只显示出满足过滤条件的数据（如图10）。
图10
3.4 搜索条件
图表中的数据可以配置特定的查询条件，满足前台用户对图表进行动态搜索， 展示需要的数据。配置支持通过高级搜索、筛选两种形式展示（如图11）。
图11
前台运行效果（如图12）：
图12
3.5 区间颜色设置
八、
区间颜色可设置区间和对应颜色（如图13）；
图13
九、
点击【添加区间按钮】，增加区间；区间的起始值自动填充上一个区间的的最终值（第一个区间的起始值支持设置）。
3.6 图表功能
子弹图支持的其他图表功能如下（如图14）：
图14
十、
无数据时隐藏：初始加载图表无数据时，会将组件隐藏，对用户不可见。通常结合筛选组件使用，达到筛选后有符合条件的数据时再进行组件展示；
2、显示工具栏：开启后图表右上角显示出操作按钮标识，支持保存为图片（仅PC端），移动端没有该配置；
3、显示合计值：开启后图表左上角显示出指标的合计值；
4、颜色配置：配置图表实际值柱体的颜色，支持配置线性渐变；
5、显示数值：开启/关闭显示实际值对应的指标数值；
6、旋转角度：开启显示数值后，图表上数值的旋转角度，输入范围为0~90°；
7、图例显示：配置维度项的图例显示位置，支持不显示、显示在底部、显示在顶部、显示在左侧、显示在右侧；
8、提示文字追加：鼠标悬浮到节点上时，显示的提示信息需要追加配置的内容（如图15）；
图15
前台运行效果（如图16）：
图16
8、数据表显示：将图形具体数据，以横向扩展或纵向扩展的方式展示（如图17）；
图17
十一、
维度项限制：开启后可设置显示的维度个数，支持显示数量和限制范围配置（如图18）；
图18
10、小数位数：设置指标显示的小数位数；
11、定时刷新：设置图表自动刷新时间，支持不刷新、3分钟、5分钟、10分钟，支持自定义；最小刷新时间间隔为3分钟。
十二、
使用注意点
1、子弹图嵌套在选项卡内，标题的操作按钮启用但“启用标题”按钮关闭时，按钮会显示在选项卡的标签栏上；
2、子弹图默认带有的事件动作：单击每一条数据，右侧滑出打开数据列表；
3、子弹图配置新窗口打开含同数据源列表页面时，默认将筛选组件和图表本身的过滤条件传给列表；
4、子弹图打开页面的参数配置的参数值支持获取“图表相关”字段，即维度项值、指标项数值。
十三、
上下游关联功能点
1、组件标题
2、保存为组件模板
3、保存为组件母版
4、图表组件样式
5、图表外观样式
6、事件与动作
7、组件权限