一、
功能背景
在实际场景中，许多公司需要根据集团组织架构的权限划分，在低代码构建平台中对eb应用进行分权管理，使不同的部门或人员，只能看到并管理对应的应用。通过e-builder应用分权功能，可实现不同的管理人员管理各自机构下应用的需求。
二、
功能价值
本篇文档将介绍如何开启应用分权，以及开启分权后，低代码构建平台的应用在新建以及管理的过程中有什么不同。帮助用户在遇到客户类似的应用分权管理的需求时，可以快速配置实现。
三、
应用分权详细操作
1.
开启分权
进入【后台管理中心】→【权限管理中心】→【分权管理中心】→【管理分权】，在管理分权设置中开启“e-builder管理分权”：
2.
设置权限
开启分权之后，来到权限管理中心，设置eb模块相关的权限。先开启eb后台权限，让对应人员能进入后台：
之后来到成员设置中，添加对应的人员。由于第一步中开启了分权，此时会多一个功能，组织架构权限：
如果保持默认的全部机构，那么该用户进入eb构建平台中，组织架构就是系统的全部机构：
例如修改成只展示“同部门”，该人员属于“行政部”，那么展示效果如下：
3.
应用分权管理
通过前两步操作，可以发现应用分权管理，主要是在低代码构建平台中内置一个组织架构树，通过组织机构的权限划分，来管理应用。
开启应用分权后，每个应用在新建或者编辑时，用户根据展示的有权限的机构，选择对应的所属机构，其他没有权限的机构无法选择：
那么除创建者外，其他用户如何能看到对应机构下的应用并进行管理呢？
首先，无论是否分权，大前提是，该用户需要有应用的管理权限：
之后，点击对应的组织机构，便能看到并管理该应用，类似于一个搜索过滤条件：
此外，即使用户没有该组织权限，由于有应用管理权限，用户也可以点击全部应用，搜索看到：
最后，具有全部应用管理权限的人，也能够通过切换成全部应用，搜索看到：
4.
其它说明
应用展示方式切换成列表模式，可快速查看所属机构：