一、功能背景及价值用途
数据源组件，集成系统内部和外部的数据表、视图及数据连接于一体，形成可复用的通用组件，方便数据展示类组件绑定数据来源。
二、功能使用说明
数据源组件包含【e-Bulider】、【数据加工】、【业务模块】、【外部数据源】、【数据集合】5大分类，对应不同的数据来源。
1、e-Bulider
左侧选择e-Builder应用后，右侧选择该应用下的eb表单
2、数据加工
左侧可以选择系统数据集、数据开发、数据准备3种类型，右侧选择该类型下的数据源。
2.1、系统数据集
对应后台管理中心-数据加工-数据标准中的系统数据集
2.2、数据开发
对应后台管理中心-数据加工-数据开发中的数据源
2.3、数据准备
对应后台管理中心-数据加工-数据准备中的数据源
3、业务模块
左侧选择业务模块后，右侧选择该模块下的数据源
4、外部数据源
对应后台管理中心-数据加工-数据连接中的连接第三方数据库的数据源
5、数据集合
对应后台管理中心-ESB中心-连接器中的连接第三方服务器接口的数据源
三、使用注意点
如果选择的是e-Builder中的数据源或者业务模块中的eb表单数据源，可以点击数据源浏览框右侧的设置按钮，设置数据权限。