一、
概述
在E10低代码平台的动作流执行过程中，经常出现失败、异常、或者超时等错误信息。为了方便及时通知到相关用户。动作流增加了监控报错的功能。用户通过配置提醒对象，当动作流执行出现报错时，相应的提醒对象会收到提醒消息，方便及时排查问题。提升了问题解决效率。
在E10动作流中通常会存在很多动作流比如定时触发的会生成很多的执行日志，日志存储很大且有些动作流只需要记录失败的记录；用户可通过运维设置中的动作流实例存储设置，可以自行配置需要记录成功日志的动作流以及动作流实例清理设置，可以自行配置实例日志存储的天数，到期会自动清理对应设置的执行成功的日志和执行失败的日志。
二、
使用说明
功能介绍：
入口：进入e10 后台管理， 选择平台引擎->ESB中心->监控 ->运维设置
权限：运维设置菜单需要有【运维设置查看权限】才可以查看该权限的配置；需要有【运维设置编辑权限】才可以编辑运维设置的配置。
动作流提醒设置：
动作流提醒设置是当动作流在执行过程中出现失败时，可以发送消息给响应提醒对象的功能。动作流执行中有不同的失败状态，如执行失败，执行异常，执行超时等。不同状态都可以单独配置不同的提醒对象。
提醒规则：
1、功能开启后，首次出错立即推送。
2、首次推送后，第二次推送至少间隔1min，若第二次出错间隔不到1min，则在1min后批量推送，第三次及以后推送至少间隔5min，超过间隔时间立即推送。
3、1小时内，同一动作流的同类型出错不会重复推送，但会与下一次其他出错的动作流合并提醒。
入口：进入e10 后台管理， 选择平台引擎->ESB中心->监控 ->运维设置->动作流提醒设置
根据不同的失败状态，设置提醒对象。
动作流受影响提醒：
当动作流配置中，使用了表单相关字段，当这些表单字段发生改变（删除或者选项改变等），会发送消息给提醒对象，通知修改响应动作流。
提醒方式：
E10支持不同场景提醒，IM消息，短信，邮件，云桥等。动作流提醒可以根据需要设置不同提醒方式。
入口：后台管理中心->基本设置->消息推送设置->推送设置->消息推送规则->esb
根据需要配置相应的推送渠道
使用案例：
配置动作流超时后提醒指定人员
当动作流超时时候，推送到IM消息中
点击后可跳转到对应动作流报文
动作流实例存储设置：
动作流实例存储设置是设置动作流执行成功和失败时是否记录日志。实例存储范围默认勾选执行成功日志，且适用范围为全部动作流，即该租户的所有的动作流都会记录执行成功的日志。当动作流在执行过程中出现失败时，失败日志存储是默认只读的，即动作流失败日志必须记录；动作流执行中有不同的失败状态，如执行失败，执行异常，执行超时等都会进行记录。
实例存储范围：
入口：进入e10 后台管理， 选择平台引擎->ESB中心->监控 ->运维设置->动作流实例存储设置
实例存储范围默认勾选执行成功日志，且适用范围为全部动作流，即该租户的所有的动作流都会记录执行成功的日志。
点击执行成功日志的设置图标按钮，适用范围可设置指定动作流，即只针对指定选择的动作流会记录执行成功的日志，非指定的动作流是不会记录执行成功日志的。
点击执行成功日志的设置图标按钮，适用范围内排除可以选择需要排除的动作流，即适用范围内排除的动作流是不会记录执行成功的日志的。
执行失败日志是默认置灰只读的，即所有动作流的执行失败的日志是一定要记录的。
日志记录是指在动作流的实例列表中是否记录和统计。
注：执行失败日志，失败包含非成功的状态数据，即所有失败的状态数据
动作流实例清理设置：
动作流实例清理设置可设置实例日志存储的天数，到期会自动清理对应设置的执行成功的日志和执行失败的日志，也可以针对不同的动作流清理对应动作流的成功和失败的日志。
最大存储时间：
入口：进入e10 后台管理， 选择平台引擎->ESB中心->监控 ->运维设置->动作流实例清理设置
实例最大存储时间默认天数是根据日志的配置文件去读取的，和实例列表左下角天数保持一致
实例最大存储时间可以自行修改，可输入0-60的数字
到期清理实例类型：
入口：进入e10 后台管理， 选择平台引擎->ESB中心->监控 ->运维设置->动作流实例清理设置
到期清理实例类型，执行成功日志和执行日志是默认勾选的，可自行取消勾选，成功和失败必须勾选一个或点击设置图标进行指定动作流的配置
点击执行成功日志设置图标按钮，且适用范围为全部动作流，即该租户的所有的动作流都会到期清理执行成功的日志
点击执行成功日志的设置图标按钮，适用范围可设置指定动作流，即只针对指定选择的动作流会到期清理对应执行成功的日志，非指定的动作流是不会清理的
点击执行成功日志的设置图标按钮，适用范围内排除可以选择需要排除的动作流，即适用范围内排除的动作流是不会到期清理执行成功的日志的
点击执行失败日志设置图标按钮，且适用范围为全部动作流，即该租户的所有的动作流都会到期清理执行失败的日志
点击执行失败日志的设置图标按钮，适用范围可设置指定动作流，即只针对指定选择的动作流会到期清理对应执行失败的日志，非指定的动作流是不会清理的
点击执行失败日志的设置图标按钮，适用范围内排除可以选择需要排除的动作流，即适用范围内排除的动作流是不会到期清理执行失败的日志的
注：执行失败日志，失败包含非成功的状态数据，即所有失败的状态数据
日志清理后，在日志检索中也是搜索不到的
日志清理后，在表单数据中，如果这个数据有动作流相关的表单日志，点击报文会有如下图提示
线上环境，即云端环境，动作流实例清理设置里面不显示到期清理实例范围的配置