一、
功能介绍
新建表单数据组件用于向e-builder表单新增单条数据或批量新增多条数据，常用于流程转数据等场景。
二、
使用说明
1.
数据目标表单：选择eb应用下的某个表单
2.
数据创建者：填写单个人员id，一般从系统参数userid或者人员选择字段动态赋值
3.
新增方式：支持新增单条数据、批量新增（一对多）两种场景
4.
依据值：该配置项只有新增方式为批量新增时才显示，需要配置批量新增的数据来源或者条数。
4.1当依据值为数字时，组件将生成执行条数的相同数据，使用场景如资产管理中入库记录新增4台规格型号相同的电脑这种需要单独核算的资产时，需要在资产档案中自动生成4条相同的资产信息获取到各自不同的资产编号进行单独管理；
4.2当依据值为明细表、多选字段或者其他的明细数据时，组件生成的数据数量和内容都根据依据值进行动态解析，常用于明细表转主表等场景。
5.
数据目标表字段内容：对新增数据字段内容进行赋值
5.1启用数据钻取及数据计算：勾选此选项，当目标表单的字段存在函数公式和选择关联表字段配置时，新增数据的同时这两个功能也将同步生效，自动计算和关联带出的字段可以不赋值。
5.2字段自动映射：当上下文的字段高度相似时，可以选择字段来源进行参数自动映射，减少手工配置。
6.
权限重构同步处理：开启开关后，数据新建时立即进行权限重构，重构完成才会执行下一个组件，开关关闭时权限重构将异步执行。
7.
回写数据ID对应字段：仅在触发组件是流程触发时显示，可以将新增数据返回的数据id回写到流程表单中，只能回写到文本字段和关联eb字段中（关联eb字段关联的目标表单必须和新增目标表单一致）。
三、
场景案例
案例介绍：
售后管理中若客户问题处理流程技术支持处理节点选择的处理方式是转需求，系统自动将问题描述新增到系统需求库等待规划，同时将新增的需求回写到流程的关联需求字段上方便流程发起人进行需求优化进度查询。
操作说明：
在流程技术支持处理节点新增附加操作流程触发动作流，添加执行组件新增表单数据，数据目标表单为系统需求库，创建者为当前用户即技术支持处理节点审批提交人，新增方式为新增单条数据，数据目标表字段内容动态赋值为流程字段，回写数据ID对应字段选择流程表单的关联需求字段。
案例介绍：
合同管理场景中采购合同报备流程审批通过后根据流程付款条件明细表批量新增付款计划进行进度跟进管理
操作说明：
在采购合同报备流程归档节点添加节点附加操作流程触发动作流，添加执行组件新建表单数据，数据目标表单选择付款计划；数据创建者选择当前用户id；新增方式选择批量新增；依据值选择流程触发组件的付款条件明细表；数据目标字段内容来源于流程主表的字段选择动态赋值，来源于付款条件明细表的字段按照依据值下级逐个匹配赋值。