一、
功能介绍
终止组件代表动作流执行的结束，根据触发组件不同显示不同的配置项，可实现页面交互、状态输出、数据输出和拦截事件等多种功能。
创建动作流选择触发事件后一般会自动创建一个终止组件，手工创建可从其他-终止分类下找到该组件。
终止组件不一定出现动作流的末尾，循环、分支组件下也可以添加。
注意：
1、动作流执行时遇到了终止组件，动作流就会结束执行，下方的组件将不再执行。
2、循环组件内添加终止组件，循环执行到终止组件后会跳出循环，结束执行。
二、
使用说明
1.执行结果：选择动作流输出的执行结果是成功还是失败。
2.需要触发页面交互：启用后动作流将配置的交互信息传递给触发界面所属模块，由模块接收参数支持交互。
2.1触发页面动作：支持无动作、刷新页面、关闭页面、跳转页面四种，其中后三种都是网页页签级别的操作，刷新页面会刷新当前网页，关闭页面会关闭当前网页、跳转页面会在浏览器打开新页签。
2.2跳转地址：需要拼接动态参数时通过动态赋值拼接，固定文本部分通过固定值-文本插入，动态解析部分从上下文或其他类型获取参数。
2.3触发操作反馈类型：支持无、提醒、确认、警告四种类型，其中提醒、确认和警告只是提醒样式不同。
2.4提醒内容：可直接输入固定文本，通过动态赋值插入上下文参数解析动态内容。
3.阻止触发模块后续操作：常用于数据校验场景和表单按钮事件、流程触发事件配置使用，启用后可阻止表单按钮操作执行或流程向下流转。
4.参数设置：当触发组件是自定义触发、HR同步和webhook触发等组件时，其应用场景需要向页面、表单、自定义浏览框等前端组件输出内容，终止组件会出现参数设置配置项，可自定义输出字段的字段格式和内容。
三、
场景案例
跳转到流程的详情页面
终止触发页面交互如何跳转到流程的详情页面
页面地址为动态赋值/sp/workflow/adapter/flowpage/view/流程ID，其中红色字体是固定值，蓝色字体取值如下图所示：
表单按钮执行前数据校验
场景案例：
项目删除前，校验是否存在未关闭的任务，若存在则阻止删除操作并弹窗提示“存在进行中的任务，该项目不允许删除”。
操作说明：
创建动作流，触发事件为表单按钮删除执行前，添加数据源查询组件查询项目任务表中是否存在关联此项目并且进行中的任务，若查询结果数量大于0代表存在，在分支下添加终止组件，设置返回状态成功，启用阻止触发模块后续操作拦截删除动作。
流程提交前数据校验
场景案例:
车辆管理中人员提交用车审批流程时需要对当前车辆和用车时段进行占用冲突校验，判断是否有其他人员提交的用车流程与之冲突，如果存在冲突流程，阻止流程提交并提示当前车辆或用车时段已被占用。
操作说明：
用车申请流程设计完毕后新建流程触发动作流，离开发起节点时查询流程中是否有与当前流程用车时段重复的流程，若查询结果数量大于0代表存在冲突流程，添加终止组件返回失败状态并启用阻止后续操作按钮禁止流程提交。
四、
常见问答
终止组件相关问题归纳总结：
https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?id=1230290117984280601&freepass_doc=1&space_id=1157961794811633670