一、
概述
系统连接器提供了绩效考核模块相关的触发组件和执行组件，用户可使用这些组件搭建对应的动作流，实现绩效考核模块和动作流模块之间的数据交互。
类型
组件名称
描述
触发组件
绩效指标计算
绩效指标计算
绩效方案操作事件
发布/退回等操作
绩效评分操作事件
提交/完成/退回等操作
绩效委托操作事件
启用等操作
执行组件
查询员工绩效
查询员工绩效信息
查询员工考核信息
查询员工考核信息
删除考核信息
将考核信息删除
新建考核模板
新建考核模板
查询考核方案
查询考核方案信息
查询员工考核评分报表
查询员工考核评分报表
绩效方案模板审批
选择方案进行审批
绩效流程审批通过
选择考核流程通过审批
二、
使用说明
绩效触发事件
绩效指标计算
功能介绍：
【新建动作流】-【选择触发类型】-【系统应用事件触发】-【绩效】-【绩效指标计算】，如图所示：
该动作流是结合绩效指标进行配置的，支持用户通过动作流读取指标的目标值、实际值和评分分数。在考核方案指标里面选择上诉动作流，在评分阶段的时候，第一次评分的时候或者目标值和实际值如果发生改变，会自动触发上述动作流，然后动作流会返回目标值、实际值和评分分数。
使用案例：
三、
目前绩效指标自带的公式比较简单，客户想要进行if/else之类的判断，就可以将指标配置成动作流指标，在动作流里面进行配置，然后在评分字段里面返回结果即可。
四、
客户想实现的指标得分算法比较复杂，其中会涉及到多张表数据，需要代码方式进行计算。客户可以将绩效指标计算的参数传到开发的servless动作，然后通过java后端代码进行计算。
绩效方案操作事件
【新建动作流】-【选择触发类型】-【系统应用事件触发】-【绩效】-【绩效方案操作】，如图所示：
绩效方案提交审批
功能介绍：
通过在绩效模块模块中提交方案审批来实现触发动作流，将方案数据通过上下文传给该动作流的其他组件中去使用。
使用案例：
当用户在绩效模块中提交方案审批时需要发消息提醒某个特定用户。就可以通过这个触发事件+消息组件来实现。
绩效方案退回
功能介绍：
通过在绩效模块模块中退回方案审批来实现触发动作流，将方案数据通过上下文传给该动作流的其他组件中去使用。
使用案例：
当用户在绩效模块中退回方案审批时需要发消息提醒某个特定用户。就可以通过这个触发事件+消息组件来实现。
绩效方案发布
功能介绍：
通过在绩效模块模块中发布方案来实现触发动作流，将方案数据通过上下文传给该动作流的其他组件中去使用。
使用案例：
当用户在绩效模块中发布方案时需要发消息提醒某个特定用户。就可以通过这个触发事件+消息组件来实现。
绩效评分操作事件
【新建动作流】-【选择触发类型】-【系统应用事件触发】-【绩效】-【绩效评分操作】，如图所示：
绩效评分完成
功能介绍：
通过在绩效模块模块中评分完成时来实现触发动作流，将评分数据通过上下文传给该动作流的其他组件中去使用。
使用案例：
当用户在绩效模块中评分完成时需要发消息提醒某个特定用户。就可以通过这个触发事件+消息组件来实现。
绩效评分提交
功能介绍：
通过在绩效模块模块中评分提交时来实现触发动作流，将评分数据通过上下文传给该动作流的其他组件中去使用。
使用案例：
当用户在绩效模块中评分提交时需要发消息提醒某个特定用户。就可以通过这个触发事件+消息组件来实现。
绩效评分退回
功能介绍：
通过在绩效模块模块中评分退回时来实现触发动作流，将评分数据通过上下文传给该动作流的其他组件中去使用。
使用案例：
当用户在绩效模块中评分退回时需要发消息提醒某个特定用户。就可以通过这个触发事件+消息组件来实现。
绩效委托操作事件
【新建动作流】-【选择触发类型】-【系统应用事件触发】-【绩效】-【绩效委托操作】，如图所示：
委托启用后
功能介绍：
通过在绩效模块模块中委托启用时来实现触发动作流，将委托数据通过上下文传给该动作流的其他组件中去使用。
使用案例：
当用户在绩效模块中绩效委托启用后需要发消息提醒某个特定用户。就可以通过这个触发事件+消息组件来实现。
绩效执行事件
查询员工绩效
功能介绍：
通过使用【查询员工绩效】执行组件来实现触发动作流后，返回员工绩效数据。
五、
人员：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人员
六、
日期维度：按照系统内已提供的类型选择一个日期维度，支持月、季度、半年、年
七、
开始日期：评分周期筛选的开始日期
八、
结束日期：评分周期筛选的结束日期
九、
页数：默认为1
十、
每页条数：默认为10，最大支持100条
使用案例：
用户想要查询某个员工的绩效数据进行统计，可用上述执行组件进行实现。因为动作流限制了最大每页条数为100条，如果员工绩效数据很多，则需要循环查询数据。若最后一次查询的数量小于每页条数，则应该继续循环执行该组件。
查询员工考核信息
功能介绍：
通过使用【查询员工考核信息】执行组件来实现触发动作流后，返回员工绩效数据。
十一、
操作人员：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人员
十二、
被考核人员：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择被考核人员
十三、
考核类型：按照系统内已提供的类型选择一个考核类型，支持待评分、待审批、待指派、已办理、全部
十四、
日期维度：按照系统内已提供的类型选择一个日期维度，支持月、季度、半年、年
十五、
开始时间：评分周期筛选的开始时间
十六、
结束时间：评分周期筛选的结束时间
十七、
页数：默认为1
十八、
每页条数：默认为10，最大支持100条
使用案例：
用户想要查询某个员工的待评分绩效数据，可用上述执行组件进行实现。因为动作流限制了最大每页条数为100条，如果员工绩效数据很多，则需要循环查询数据。若最后一次查询的数量小于每页条数，则应该继续循环执行该组件。
删除考核信息
功能介绍：
十九、
操作人：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人
二十、
考核名称：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择需要删除的考核数据，数据是来源于绩效考核评分数据
使用案例：
用户需要将已经离职人员的评分数据删除，就可以用这个组件进行处理。
新建考核模板
功能介绍：
通过使用【新建考核模板】执行组件来实现触发动作流后在绩效考核模块内按动作流里配置的内容，生成一条新的绩效方案记录。
二十一、
考核方案创建人：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择考核方案创建人
二十二、
方案名称：填写方案名称即可
二十三、
考核对象：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择考核对象
二十四、
考核周期：按照系统内已提供的类型选择一个周期维度，支持月、季度、半年、年
二十五、
自动分发时间：设置负数代表每期结束后几天，且分发时间在生效时间内才会自动分发考核表
二十六、
评分截止时间：设置负数代表每期结束后几 天
二十七、
审批截止时间：代表评分截止时间后几天
二十八、
考核分制：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择分制
二十九、
生效日期：设置方案的生效日期
使用案例：
当用户过了实习期后，需要给这些用户设置考核方案。先通过定时任务，然后通过人力数据源查询满了实习期的人员，然后通过上述业务组件进行配置后即可。
查询考核方案
功能介绍：
通过使用【查询考核方案】执行组件来实现触发动作流后，返回方案数据。
三十、
操作人：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人
三十一、
日期维度：按照系统内已提供的类型选择一个日期维度，支持月、季度、半年、年
三十二、
方案名称：可以通过固定值填写以及动态赋值通过上下文选择方案名称
使用案例：
用户想要查询方案数据，可用上述执行组件进行实现。
查询员工考核评分报表
功能介绍：
三十三、
操作人：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人
三十四、
被考核人员：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择被考核人员
三十五、
日期维度：按照系统内已提供的类型选择一个日期维度，支持月、季度、半年、年
三十六、
开始日期：评分周期筛选的开始日期
三十七、
结束日期：评分周期筛选的结束日期
三十八、
页数：默认为1
三十九、
每页条数：默认为10，最大支持100条
使用案例：
用户想要查询员工考核评分数据，可用上述执行组件进行实现。因为动作流限制了最大每页条数为100条，如果员工绩效数据很多，则需要循环查询数据。若最后一次查询的数量小于每页条数，则应该继续循环执行该组件。
绩效方案模板审批
功能介绍：
通过使用【绩效方案模板审批】执行组件来实现触发动作流后，将对应的方案审批完成。
四十、
操作人：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人
四十一、
待审批考核方案：选择需要操作的方案数据，数据时来源于绩效考核模块方案数据
四十二、
考核方案状态：需要将方案通过还是退回，动态赋值通过：approved，退回：back
使用案例：
用户想要通过某条方案审批数据，可用上述执行组件进行实现。
绩效流程审批通过
功能介绍：
通过使用【绩效流程审批通过】执行组件来实现触发动作流后，将对应的评分审批完成。
四十三、
操作人：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人
四十四、
审批通过考核流程：选择需要通过的评分数据，数据来源于绩效考核模块绩效评分数据
使用案例：
用户想要通过某条评分数据，可用上述执行组件进行实现。