一、
背景说明
报表查询条件的设计通常基于用户需求从海量数据中快速定位特定范围的数据，从而实现数据快速获取且多维度分析数据。
二、功能使用详细介绍
位置：后台管理中心->e-builder低代码平台->EB应用后台管理->报表->新建报表->进入报表设计器->添加查询条件
1、查询设置
报表查询设置支持设置查询条件显示方式、启用所有条件/任一条件切换、仅在查询时获取数据。
查询条件显示方式：高级搜索、筛选；不调整时默认为高级搜索：
1.1、
高级搜索
高级搜索即预览页面右上角的高级搜索图标中点击展示筛选条件，效果如下图：
1.2、
筛选
筛选即预览页顶部展示搜索栏，效果如下图：
筛选下拉框无字段时不显示：默认关闭。当没有查询条件设置显示位置为下拉，开启筛选下拉框无字段时不显示时即隐藏预览页筛选组件中的更多按钮。
注：若存在查询条件设置显示位置为下拉，此时即使开启筛选下拉框无字段时不显示，更多按钮也会正常展示，此设置仅对所有查询条件都为平铺时才可以隐藏筛选组件中的更多按钮
手动触发筛选：默认开启。即输入查询内容后，需点击搜索按钮才会触发筛选
1.3、
启用所有条件/任一条件切换
启用所有条件/任一条件切换：默认关闭，关闭时即为所有条件，多个筛选条件之间是and关系；开启后预览页面可自定义所有或任一条件，任一时多个筛选条件为or关系。
1.4、
仅在查询时获取数据
仅在查询时获取数据按钮默认关闭。开启后，仅点击搜索后才会加载数据，预览报表未搜索时页面上默认不展示数据。
2、添加查询条件
报表支持添加多个查询条件，多个查询条件之间默认为and关系
2.1、查询条件基本信息
显示名称：必填，查询条件的名称，支持设置多语言
字段类型：文本、数字、日期区间、日期、下拉框、关联e-builder、关联类型、自定义分类
默认值类型：常规、自定义
默认值：设置默认条件值，支持系统参数以及自定义获取路径中参数值
快捷搜索：默认关闭，仅对高级搜索中的文本字段类型生效
显示位置：平铺、下拉
条件必填：默认关闭，开启后此筛选条件必填
查询条件：选取数据集、字段以及筛选关系，支持添加多个
查询条件标识：每个查询条件都存在一个标识，默认从searchfield001开始递增，此标识多用于获取当前查询条件值进行展示或传参
2.2、查询条件类型介绍
2.2.1、文本
文本类型字段过滤可设置筛选类型：等于、不等于、大于、大于等于、小于、小于等于、开头是、结尾是、包含、不包含、为空、不为空
例如需要从其他模块跳转到报表，携带机构字段值后报表跟进路径中实递过来的机构值实现动态过滤，配置如下：
①默认值类型选取自定义，即自己按照实际需求动态获取
②设置默认值，获取路径中传递来的参数名，格式为{xxxx}，注意这里xxx需要和路径中传来的参数名保持一致
③选取筛选的数据集、字段以及筛选关系。注意：通常没有选取默认是等于，则查询条件中获取的值需要和字段本身值完全匹配
2.2.2、数字
数字查询条件为区间过滤，如设置筛选条件值为1和3，则表示筛选对应字段值大于等于1且小于等于3的数据；若仅设置前区间值则表示筛选对应字段值大于等于输入值；仅设置后区间值则表示筛选字段值小于等于输入值的数据
数值类型查询条件支持取用选项，可自定义选项显示名称以及数据过滤区间值，配置以及预览页筛选效果如下：
数值类型查询条件值获取和日期区间值获取同理，需要用查询条件标识{searchfieldxxx_start},{searchfieldxxx_end}来获取，如下图数值类型查询条件标识为searchfield005,则获取当前筛选条件值用{searchfield005}，想分别获取数值区间起始值则分别用{searchfield005_start}和{searchfield005_end}
2.2.3、日期区间
日期区间查询条件支持按照日期范围进行数据过滤，可直接选取今天、明天、昨天、近三天、本周、上一周、本月、上一月、下一月、今年、上半年、下半年、去年、自定义等进行数据筛选
启用选项：默认开启，可按需自行选取需要的选项，默认全部勾选
注意：日期区间选项中的自定义选项，仅在查询条件显示方式为高级搜索时展示
2.2.4、日期
日期类型查询条件与日期区间的区别在于，日期查询条件是选取具体的日期进行过滤，且支持设置类型为年、年月、年月日
注：筛选条件类型设置后，若条件类型为“等于”，数据集选取的字段展示值需要和筛选类型格式保持一致，如下：当日期过滤设置日期类型为年月时，则对应数据集字段值展示的格式也是年月，完全保持一致方可正常过滤，若年月字段存储为2025-4，但是日期筛选条件年月传递的是2025-04，筛选条件用的“等于”，则此时无法匹配过滤不出数据。
日期类型筛选条件支持自定义，默认为等于，可按照实际需求调整设置大于、大于等于、小于、小于等于、开头是、结尾是、包含、不包含、为空、不为空
2.2.5、下拉框
报表查询条件类型支持通过选择框类型进行筛选过滤数据
添加查询条件，字段类型为下拉框，配置选项映射，即下拉框字段的字段id值以及显示名称
①选项获取：可通过选取数据即以及字段，自动获取当前字段对应的数值以及名称。
注意：此处仅能获取到这个字段有数据的值，若所有数据中不存在某个选项值，则此处无法获取到。想获取展示只能自己手动在查询条件选项映射中添加。
②数据集以及字段选取：支持选取当前报表所有数据集的选择框字段或关联类型字段
③选项映射：支持自定义选择框字段值和名称，通过获取选项自动获取的值也可再次修改删除新增
④选取数据集以及字段进行过滤
⑤条件多选：默认关闭，则选项框筛选为单选，开启后支持选取多个选项进行过滤
⑥选项平铺：默认关闭，即选项通过下拉形式展示，开启选项平铺后，所有选项全部平铺展示在筛选组件中
2.2.6、关联e-builder
关联e-builder筛选为对表单中的关联e-builder字段值进行筛选过滤，可选取具体表单以及展示标题栏字段
①e-builder表单：可选取有权限的e-builder表单。注意：此处选取表单需要和表单设计器中字段设置的关联的e-builder表单保持一致，否则数据过滤id值无法匹配筛选不出数据
②标题栏：用于自定义筛选时选项展示值，此处展示字段为eb表单默认返回，仅支持文本、数值类型
2.2.7、关联类型
针对系统中的人员、部门、币种、自定义浏览按框类型字段，报表支持设置关联类型数据过滤，以人员为例配置如下：
①自定义默认值：所有查询条件类型都支持自定义默认值获取系统参数，如{userid}表示自动获取当前登陆系统人员赋值给到当前查询条件作为默认值进行数据过滤
②关联类型：关联类型点击浏览按钮后弹出框中支持多种类型选取，由公共组件提供，不支持调整更改
2.2.8、自定义分类
自定义分类可按照实际需求，设置不同字段值进行分类筛选，配置效果如下：