ebuilder 应用独立部署实施手册
目录
一、 前言
二、 基本概念
1 ebuilder 低代码平台
2 ebuilder 独立部署服务
3 服务组
4 配置同步
三、 硬件资源
四、 数据库配置
1 网络互通
2 触发器权限
五、 服务安装
六、 应用发布
1 整体流程
2 服务组中心
3 具体步骤
1.1 健康检测
1.2 引用更新
1.3 同步数据
1.4 配置同步
1.5 开启路由
七、 同步应用数据
八、 问题排查
变更序号
日期
版本
变更说明
修改人
1
2024-12-27
V1.0
新文件
梁威
一、
前言
本文主要介绍 ebuilder 应用独立部署的基本概念和实施步骤，包括：硬件资源、数据库配置、服务安装、应用发布等。
二、
基本概念
1.ebuilder 低代码平台
包括含ebuilder 表单、ebuilder 流程、ebuilder 页面、ebuilder 报表等在内的具有完整的搭建、预览、发布和运行能力的服务总称（以下简称：eb默认服务）。
2.ebuilder 独立部署服务
仅含ebuilder应用运行能力的服务，不含搭建能力，需要通过运维平台补充安装到已有的E10系统中（以下简称：eb独立部署服务）。
3.服务组
【服务组】是用来标识不同ebuilder独立部署服务资源的英文字符，比如crm、poject等具有特定含义的一串英文字符，每个服务组硬件资源(应用服务和数据库)互相隔离，互不影响，E10可以扩展出多个EB服务组。
4.配置同步
由于eb独立部署服务没有搭建能力，为保证独立部署后ebuilder原有功能不受影响，eb默认服务会启动自动配置同步程序，用以检测和同步用户后续调整的配置到eb独立部署服务中。
三、
硬件资源
eb独立部署服务需要通过运维平台以补充安装的形式进行安装，安装前需提供好以下资源：
1.服务器资源
用来部署eb独立部署服务，按照需求准备单节点或多节点，项目现场需要先规划评估，需要扩展几个EB服务组，每组需要准备好对应的应用服务器和数据库硬件资源，同时需要注意：每个EB服务组可以支持部署1-n个应用，具体部署几个EB服务组，根据实际情况规划评估。
2.数据库资源
数据库可以使用已有的数据库服务器，或者新安装的数据库服务器。
3.E10硬件配置推荐（非容器化非信创）
四、
数据库配置
1.网络互通
需要eb默认服务所在服务和eb独立部署服务的数据库的网关互通，以便配置同步程序能正常工作。
2.触发器权限
eb默认服务的数据库账号需具有【触发器】权限，目前标准E10账号权限下除了MySQL数据库，其他数据库均已具有触发器权限，无需特殊处理。针对MySQL赋触发器权限语句如下：
-- 配置权限
GRANT TRIGGER ON your_database.* TO 'your_user'@'localhost';
-- 刷新权限
FLUSH PRIVILEGES;
-- 验证权限
SHOW GRANTS FOR 'your_user'@'localhost';
五、
服务安装
运维平台待补充：安装e-builder独立部署服务，此服务目前可以由总部安装（需要事先准备好此服务所需的应用服务和数据库）
六、
应用发布
1.整体流程
标准ebuilder应用需要经过独立部署发布过程，将其转换为独立部署的应用。
整个操作过程都可以在【服务组中心】通过一键部署完成，需通过/sp/ebdapp/home/service链接进行访问。
目前这个地址做了权限控制，需要将当前租户配置到nacos配置中心weaver-publishkit-service.properties文件中。
#{"type":"env","value":null}
#将需要独立部署的租户Key配置到下面，多个租户Key使用逗号分隔开
weaver.publishkit.allow.tenant.keys=租户1,租户2
（图6.1 - 应用发布流程）
2.服务组中心
服务组中心是用来查看和维护已部署的服务组、应用等信息，通过服务组中心用户可以管理服务组，发布独立部署应用。
（图6.2 - 服务组中心）
（图6.3 - 服务组基本信息）
切换至【应用】标签，可以查看已经独立部署的应用列表。点击右上角的【部署】按钮，可以对将应用进行独立部署。
（图6.4 - 已部署应用列表）
点击部署后，系统会自动做eb默认服务和eb独立部署服务的配置比对（仅提示功能）,点击【继续部署】按钮,选择要独立部署的应用，点击右侧【开始部署】按钮，将启动部署流程。
（图6.5 – 发布独立部署应用）
发布过程无需人工干预和等待，可关闭浏览器后再通过右上角的【部署记录】查看进行中的部署任务，并通过点击【查看】按钮查看具体迁移步骤。通过点击【停止】按钮将任务主动停止。
（图6.6 - 查看部署记录）
（图6.7 - 查看部署详情和停止部署）
3.应用发布的具体步骤（点击开始后自动进行）
（1）健康检测
对ebuilder服务状态、数据库状态、触发器权限进行校验，未通过的检测项和具体原因将会展示出来，并停止迁移；只有健康检测通过后，才会自动跳转到下一步。
（2）引用更新
检测各服务中针对此应用的配置是否符合独立部署要求，并进行自动转换和统计转换进度。
（图6.8 – 引用更新）
（3）同步数据
将此应用涉及的配置数据和业务数据全量迁移到独立部署数据库中，并展示每张表的迁移状态和迁移进度。
（图6.9 – 同步数据）
（4）配置同步
将此应用加入到配置同步程序的范围，后续该应用的配置修改将实时同步到独立部署服务中。
（图6.10 – 配置同步）
（5）开启路由
部署完成后，所有发布动作都会提示完成，并最终给出提示：独立部署发布完成，请关闭浏览器重新访问。
（图6.1 – 部署成功）
七、
同步应用数据
配置同步受eb默认服务稳定性和数据库服务器稳定性等因素影响，如果存在后台配置没有同步到独立部署数据库的情况，可以找到已发布应用，点击右下角【同步配置数据】功能，将【配置数据】再次同步。
八、
问题排查
1.
现象：页面打开提示【独立部署参数错误：请检查请求地址中是否包含正确的应用ID】
解决方案：需要重新打开浏览器访问。
（图8.1 - 独立部署接口校验）
2.
现象：健康检测失败，提示【没有触发器权限】。
解决方案：参考【四、数据库配置\2.触发器权限】配置触发器权限。
（图8.1 - 健康检测校验）