一、
功能介绍
开放平台提供了回调集成套件，当流程流转到指定节点时调用回调通知地址发送流程ID。该场景中新建回调集成应用，该应用审批通过后系统会自动生成一条流程触发动作流，该动作流为流程触发，执行组件为回调集成套件应用组件，实现调用集成套件通知地址。
组件类型
组件名称
描述
执行组件
回调集成套件应用组件
调用开放平台回调集成套件通知地址
二、
使用说明
回调集成套件应用组件
功能介绍
在开放平台创建回调集成套件后，该套件审批完成系统会自动新建一个流程触发动作流，执行组件为回调集成套件应用，实现调用套件配置中的通知地址。
系统自动生成的动作流名称为：回调开放平台：回调套件名称。
场景案例
人员入职管理中E10系统进行人员入职流程审批，审批完成时调用第三方平台的接口传递流程id信息。
在开放平台创建回调集成套件，设置回调触发流程节点和回调接口。非主管租户管理员用户新建后应用状态处于审批中，主管租户管理员新建后应用直接通过审批，状态为已发布。
审批中的应用由主管租户的系统管理员在开放平台管理中心进行审批。
回调集成套件应用审批通过时系统自动生成动作流。
流程到达回调触发节点时会触发动作流，调用通知地址，点击动作流日志可查看回调是否成功。
三、
常见问题