一、
功能介绍
【功夫智云】连接器可实现云打印、云扫描，用户可以通过动作流调用该连接器，实现oa业务云打印
功夫智云KIC接口api文档地址：https://docs.kfbcloud.com/
二、
使用说明
账户注册及设备绑定：
1、在功夫智云官网（https://console.kfbcloud.com/#/login ）中注册KIC账号并登录默认进入到控制台。
2、在应用管理中创建应用
应用名称可以自行输入，其他字段选填。
创建好应用后，在应用列表中点击【详情】按钮得到Appkey和AppSecret
3、在设备管理中绑定打印设备，设备Code在打印机上获取。绑定成功即可使用。
场景案例：
流程触发功夫智云，打印流程表单数据
操作步骤：
配置连接器
入口：E10后台管理->平台引擎->ESB中心->连接器
如果没有功夫智云连接器，可以自行创建连接器，包括连接信息和接口都可以按照需求配置，参考api文档地址：https://docs.kfbcloud.com
1、搜索是否有功夫智云连接器，如果有则可点击查看详情，可查看连接信息和接口信息
2、点击【接口】页签，点击【新建】按钮可新增rest接口，按照接口文档进行配置请求参数、响应参数、成功失败条件等
配置动作流
1、在流程附加操作中，新增动作流或在动作流列表创建动作流都可以，可看到流程触发组件中，选择对应的动作流，并且设置对应的触发时机。
2、搜索功夫智云执行组件，选择“获取接口授权”组件，配置获取token请求参数，body配置appkey和appSecret，值在前面已经告知获取方式，这里不再赘述。
3、配置功夫智云创建打印任务接口
head参数设置为授权接口中响应token
body参数设置需要打印的信息，这里已流程表单字段为例
实现效果
发起供应商风险评估流程，触发动作流后，触发打印任务，打印出供应商名称。
三、
常见问题
常见问题解决方案参考地址
地址：FAQ 常见问题