一、
概述
在OA管理中的目标(OKR)体系是企业实现战略聚焦与高效执行的核心支撑，通过目标对齐和动作流结合使用，利用动作流多维度配置实现目标自动化追踪，以及从目标设定到结果评估的全周期管理。E10平台中，动作流提供了目标创建与进度、关键成果触发机制，以及新建目标、更新目标2个执行组件，用户可以利用动作流强大的目标编排能力，实现跨部门目标透明化对齐、执行过程可视化追踪，以及目标数据与业务系统的智能联动。
类型
组件名称
描述
触发组件
目标操作事件
新建/编辑/删除/标记完成等操作
关键成功操作事件
新建/编辑等操作
执行组件
新建目标
新建个目标
更新目标
更新指定OKR相关数据信息
二、
使用说明
OKR触发事件
目标操作事件
功能介绍：
目标相关一些操作以后，可以配合其他动作流做一些操作。目标可以按照分类触发动作流，如果不选择分类，即所有类型的下的目标都可以出发该条动作流。
新建目标
功能介绍：
目标新建成功以后，用户做一些操作，比如发送提醒。
使用案例：
编辑目标
功能介绍：
目标编辑成功以后，用户做一些操作，比如触发流程。
使用案例：
删除目标
功能介绍：
目标删除成功以后，用户做一些操作，比如发送一些消息提醒。
使用案例：
标记目标进行
功能介绍：
将目标从已完成标记成进行。用户可以做一些操作，比如将任务状态标记成进行中。
使用案例：
标记目标完成
功能介绍：
将目标从进行中标记完成。用户可以做一些操作，比如将任务状态标记成已完成。
使用案例：
关键成果操作事件
新建关键成果
功能介绍：
关键成果新建的时候触发，可以新建关键成果的时候同时新建一条任务
使用案例：
编辑关键成果
功能介绍：
关键成果编辑的时候触发，可以编辑关键成果的时候更新任务
使用案例：
OKR执行事件
新建目标
功能介绍：
目标执行操作，你可以通过其他事件触发新建目标，比如通过流程审批以后来新建一条目标。
使用案例：
更新目标
功能介绍：
目标执行操作，你可以通过其他事件触发更新目标，这个下面有两个操作：
1、还原目标（目标还原到上一个更新版本）
2、更新目标（可以更新基本信息和目标进展，如果是流程触发可以绑定流程ID，当目标在审批中，可以在目标这边点击查看审批流程）
使用案例：
三、
常见问答
问：目标可否实现审批功能
答：可以，目标可以通过自身状态和动作流来完成简单审批功能（比如在目标新建的时候可以标记目标待审批然后触发一条新建目标流程，但是异步触发，如果对数据一致性要求高建议不要用）
问：目标还原功能是什么意思
答：每次更新之前会将当前版本存到数据库中，当执行还原的时候会存入数据库的版本还原。（比如在使用更新审批的时候，当上级退回可以通过还原功能将目标还原）