一、
功能背景
独立的任务监控入口，将监控页面的复杂统计查询与填报页面的高频提交操作分离，无需管理者在繁杂的填报界面筛选信息，即可实时跟踪填报进度，提高管理效率。
二、
功能概述
任务监控菜单主要用于实时跟踪和管理多级填报任务的执行情况，以下是核心使用场景及功能说明。
三、
功能说明
核心场景
功能概述
跨应用管理
启用"联合上报"，可跨应用监控当前租户下所有应用的填报任务
权限分级
仅授权用户可访问任务监控菜单，无权限者访问菜单显示空白
数据可视化展示
任务统计栏实时统计全部任务、进行中任务、已办任务
填报进度追踪
显示填报进度百分比及待处理节点操作者信息
日志追溯
记录提交、分发、退回等操作日志，包含操作时间、操作者、节点详情
四、
功能详细操作
1、任务监控权限
1.
权限设置入口：eb应用后台-流程-多级填报tab-右上角更多操作-任务监控；
2.
权限支持设置具体人员、部门、分部、角色、群组、岗位、所有人、外部联系人、所有外部人；
3.
无监控权限的人员查看"任务监控"菜单，显示暂无数据，如下：
4.
有监控权限的人员查看"任务监控"菜单，右侧正常展示填报任务列表，如下：
2、任务监控列表
点击"任务监控"菜单，右侧列表展示"当前应用下，所有发起的填报任务"，如下：
说明：
①列表按照"任务发布时间"的先后顺序展示填报任务，默认最新到达的任务展示在首行。
②列表从左到右，依次展示发起的任务序号、填报任务名称，任务对应的填报应用名称、填报情况(节点状态汇总)、填报进度、任务当前流转节点、当前节点填报人、填报任务发起人。
其中，"填报情况"根据节点填报状态统计节点个数，"填报进度"以进度条格式展示任务进度，"节点"展示任务当前所在节点。
③列表右下角记录任务总数、可切换页码/单页页数查看列表任务。
3、快捷搜索
列表右上角展示快捷搜索框，支持输入填报任务名称快速定位任务，如下：
说明：
点击展开按钮，展示高级搜索条件，支持按照任务名称、任务状态、节点名称、任务发起人、任务发起时间筛选列表数据。
4、应用分类
1.
列表左侧展示当前应用下的所有填报应用，根据应用分类展示填报任务；
2.
选取具体应用后，右侧列表默认过滤对应填报应用发布的所有填报任务，如下：
3.
支持根据应用名称快捷搜索定位填报任务，如下：
5、任务状态
列表上方导航面板实时统计不同状态下的任务数：全部任务、进行中任务、已完成任务；
6、填报配置入口
点击右上角"填报配置"按钮，可快速跳转后台-流程-多级填报tab下，如下：
7、跨应用管理
1.
"任务监控"菜单默认关闭"联合上报"，即任务监控列表默认仅获取当前应用下的所有填报任务，如下：
2.
而若"任务监控"菜单启用"联合上报"，则任务监控列表可查看当前租户的所有应用下的所有填报任务，即可实现跨应用管理填报任务，如下：
8、节点填报数据联查
前提1：填报应用设计页面-设置-"节点填报数据联查"按钮启用
前提2：当前人员有节点内容的查看权限
（ebuilder表单：共享权限 / 填报报表：使用范围）
1.
任务监控列表点击任务名称，右侧会展示对应任务的上报路径；
2.
上报路径页面，点击想要查看的具体节点，即可跳转展示对应节点的上报数据列表页面，如下：
说明：当前数据列表仅展示填报表单的主表字段数据，明细表字段数据不展示。
3.
继续点击想要查看数据详情的节点名称，即可跳转展示对应节点的上报数据详情页面，如下：
说明：当前数据详情页面，填报表单的主表字段和明细表字段数据均可正常查看，默认按照填报布局展示数据。
9、填报日志记录
任务监控列表点击任务名称，右侧切换"日志"tab下，即可查看当前填报任务的节点操作日志详情，如下：
说明：
①日志列表从左到右依次记录操作人、所属节点、操作类型、操作时间。
②默认按照操作时间排序记录，最新的操作记录显示在首行。
③操作类型涵盖发起填报任务、保存、提交、撤回、退回、覆盖、强制收集、分发等。
10、任务删除
1.
勾选列表数据，右上角点击更多操作中的"批量删除"按钮，支持批量删除任务；
2.
不勾选列表数据，右上角更多操作中的"批量删除"按钮，默认置灰不可操作；