概述
订单系统连接器提供了订单模块相关的触发组件和执行组件，用户可使用这些组件搭建对应的动作流，实现订单模块通过动作流与其他模块或第三方业务系统之间的数据交互。
类型
组件名称
描述
触发组件
订单操作事件
该组件可以监听用户对订单对象的相关操作，如：新建保存、编辑更新、删除订单。
执行组件
新建订单
该动作用于像订单模块新增订单数据
更新订单
该动作用于更新指定订单数据信息
删除订单
该动作用于删除指定订单对象
作废订单
该动作用于作废指定订单对象
还原订单
该动作用于还原被删除的订单对象
查询订单
该动作用于查询符合指定筛选条件的订单信息
使用说明
订单触发事件
功能入口：
【新建动作流】-【选择触发类型】-【系统应用事件触发】-【订单】，如图所示：
图1
图2
订单操作事件
功能介绍：
订单触发事件可以监听用户对订单对象的相关操作，如：新建保存、编辑更新、删除动作。该组件也支持按订单类型来触发指定动作流。
图3
1.
订单类型：当没有选择订单类型时，所有订单满足触发事件时都会触发；当选择订单类型后，只有该类型的订单才会触发。选择订单类型后，动态赋值的上下文中也会显示对应类型的字段
2.
触发事件：可通过选择不同的操作事件来触发动作流，支持配置捕获多种触发事件。
使用案例：
新建指定类型订单时：如：收获类订单，通过动作流提醒负责人直接上级，使仓库管理员可以及时关注并提供相应支持，如何实现？
1.
新建动作流选择触发类型
参考功能入口【图1】和【图2】
2.
设置触发条件及触发时机
3.
添加消息提醒动作
图一
图二
4.
设置消息推送渠道
参考图二中标注1的截图部分
5.
设置消息标题内容
参考图二中标注2的截图部分，其中消息内容中的param1需通过动态赋值函数转换下，根据负责人ID获取负责人名称，如图
6.
设置消息提醒对象
图一
图二
订单执行事件
功能入口：
【动作流设计器】-【添加操作】-【连接器（应用）】-【E10】-【订单】，如图所示：
图7
新建订单
功能介绍：
通过使用【新建订单】执行组件来实现触发动作流后在订单模块内按动作流里配置的内容，生成一条新的订单记录。
使用案例：
立项流程审批后，通过动作流将流程表单中的订单相关信息映射赋值，自动新建订单。
1.
新建动作流选择触发类型
选择流程事件触发，输入框搜索对应流程并选中，确定后选择具体的触发组件，如下图
2.
设置触发条件及触发时机
3.
添加新建订单动作
4.
设置订单相关信息
操作人员：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人员，该操作人员需要新建订单的权限才可以进行新建
订单类型：按照系统内已提供的类型选择一个类型状态，若订单类型中有配置自定义字段，那么选择类型后通用信息和类型信息中会显示对应的字段。
基础信息：基础信息内设有必填字段，订单名称、订单状态、负责人等。
通用信息：订单模块设置菜单中卡片设置中的通用类型中设置的的自定义字段，按需填写即可
类型信息：根据所选的订单类型，显示对应类型的自定义字段，按需填写即可
更新订单
功能介绍：
通过使用【更新订单】执行组件来对订单模块中的数据进行更新。
使用案例：
订单负责人变更申请流程审批后，通过动作流将流程表单中的新订单负责人更新到指定订单对象，完成订单负责人变更业务
1.
新建动作流选择触发类型
选择流程事件触发，输入框搜索对应流程并选中，确定后选择具体的触发组件，如下图
2.
设置触发条件及触发时机
3.
添加更新订单动作
4.
设置组件请求参数
选择订单：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择要更新的订单，该参数类型为单选，也就是上下文传值时需要传来的是单选的订单才可以。
操作人员：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人员，该操作人员需要对订单数据有编辑权限才可以进行更新
订单类型：按照系统内已提供的类型选择一个类型状态，若订单类型中有配置自定义字段，那么选择类型后通用信息和类型信息中会显示对应的字段。
基础信息：基础信息内设有必填字段，订单名称、订单状态、负责人等。
通用信息：订单模块设置菜单中卡片设置中的通用类型中设置的的自定义字段，按需填写即可。
类型信息：根据所选的订单类型，显示对应类型的自定义字段，按需填写即可
删除订单
功能介绍：
通过使用【删除订单】执行组件来实现对订单模块中的订单数据进行删除。
使用案例：
立项流程审批未通过或作废时，联动删除指定订单。
1.
新建动作流选择触发类型
选择流程事件触发，输入框搜索对应流程并选中，确定后选择具体的触发组件，如下图
2.
设置触发条件及触发时机
3.
添加删除订单动作
4.
设置相关订单和操作人
注意：选择订单为预删除的订单ID（单选），操作人需具有删除订单权限
作废订单
功能介绍：
通过使用【作废订单】执行组件将对指定订单对象设置为作废状态。
使用案例：
立项流程审批未通过或作废时，联动作废指定订单。
1.
新建动作流选择触发类型
选择流程事件触发，输入框搜索对应流程并选中，确定后选择具体的触发组件，如下图
2.
设置触发条件及触发时机
3.
添加作废订单动作
4.
设置相关订单和操作人
注意：选择订单为预作废的订单ID（单选），操作人需具有作废订单权限
还原订单
功能介绍：
通过使用【还原订单】执行组件将对指定已经删除的订单进行复原。
使用案例：
通过定时器触发组件，对被删除的数据定时还原。
1.
新建动作流，触发组件为简单定时器，执行组件为还原订单
2.
配置还原订单执行组件的参数字段映射
选择订单：选择固定值或者上下文的订单ID
操作人：需具有相关订单权限
查询订单
功能介绍：
通过使用【查询订单】执行组件查询符合指定筛选条件的订单信息。支持以下快捷搜索条件，【我负责和参与的订单】、【我负责的订单】、【我参与的订单】、【我创建的订单】、【我关注的订单】、【共享给我的订单】、【我下属的订单】、【我的全部订单】、【作废的订单】
使用案例：
每周五晚上18:00统计我下属的订单中未回款金额大于100000的订单信息并发送短信提醒给我
3.
新建动作流选择简单定时器触发
4.
添加查询订单动作
快捷条件：选择我下属的订单+回款订单
操作人：设置的是谁就是谁的下属
5.
添加循环组件解析回款订单列表
分页数据：来自查询订单组件上下文的响应信息分类中
6.
添加排他分支组件并设置判断条件
7.
在满足分支下面添加短信提醒动作
8.
完整动作流程图
常见问答
1.
触发事件选项中的保存和编辑有什么区别？
答：保存是指新建订单时的新建保存，编辑是指编辑订单卡片后的更新保存。
2.
还原订单组件，是用来还原删除的还是作废的，还是都可以？
答：只能还原删除的订单。