一、
功能背景
图表是统计分析中用于将数据以图形或表格展示出来的功能。基于e-Builder页面可视化、拖拽式操作为核心的页面设计器上，通过丰富的图表类型，灵活地设置图表样式，满足各类场景需要展示数据的不同需求。
二、
功能概述
页面引擎提供柱状图、条形图、统计地图等共23个图表组件，可实现用户多种形态的搭建需求。提供图表样式功能，支持个性化设置图形展示效果。
三、
图表分类
四、
柱状图
柱状图类，包含柱状图、堆积柱状
柱状图是一种以长方形的长度为度量的统计图表，用来展示1个维度，1个或1个以上指标的数据；堆积柱图是一种将多个长方形堆积起来，以长方形的高度总和来度量数据的统计图表，可用来显示单个项目与整体之间的关系，当有多个数据系列并且希望强调总数值时，可以使用堆积柱图，用来展示1个维度项、1个以上度量的数据。
五、
条形图
条形图类，包含条形图，堆积条形图，对比条形图
条图是用宽度相同的条形的长短来表示数据多少的图形。相当于横置的柱状图。用来展示1个维度项，1个或1个以上度量的数据；堆积条图相当于横向的堆积柱图，二者的配置基本相同，同样支持1个维度和多个度量生成图表，强调个体与整体的关系；对比条图是一种以条形图为基础，增加了同一个维度下不同度量对比的图表类型。通常用来展示同一个维度，两个数据量之间的对比效果。对比条图常使用1个维度，2个度量来展示图表数据。
六、
饼状图
饼状图类，饼状图，环形图，玫瑰图
饼状图是用来显示一个数据系列中各项的大小与各项总和的比例。用来展示1个维度，1个度量的数据占比；环形图是以环状中不同的颜色占环的大小来显示一个数据系列中各项的大小。用来展示1个维度，1个度量的数据大小占比；玫瑰图通过扇形的半径及面积展示每一数据相较于总数据的大小、占比。用来展示1个维度，1个指标的数据统计。
七、
趋势图
趋势图类，包含折线图、面积图
折线图适用于显示随时间而变化的连续数据，一般用于显示在相等时间间隔下数据的趋势。用来展示1个维度，1个或1个以上度量的数据；面积图常用于显示各种数值随时间或类别变化的趋势线，用来展示1个维度，1个或1个以上度量的数据。
5、 统计地图
统计地图常用于展示事物的地域分布，可用于分析数据的地域差异性。常根据1个位置维度，及1个指标数值来展示地域分布。
6、 漏斗图
漏斗图是以漏斗形状展示图表的数据，特点是上宽下窄。通常适用于流程或者项目环节的统计分析。使用1个维度和1个指标生成漏斗图。
7、 仪表盘
仪表盘是以仪表的形式展示数据，主要适用于查看项目或者任务的进度。仪表盘上的每个区间用来表示当前进度所在的阶段，仅使用1个指标以及其他功能的设置完成仪表盘的设计。
8、 气泡图
气泡图是以气泡的大小来显示一个数据系列中各项的大小占比。用来展示1个维度，1个度量的数据大小占比。
9、 比例块图
比例块图是以一列数据块来展示数据所占的比例，数据块反映数据值的大小，比例越大数据块占比越多，反之越少。使用1个维度，1个指标来展示数据。
10、 桑基图
桑基图是一种特定类型的流向图，用于描述一组值到另一组值的流向，在保持总量不变的前提下，展示数据流量在层级关系中的流动情况，流量越大，纽带越宽。常用来展示1个以上维度，1个指标的数据统计。
11、矩形树图
矩形树图将一个大的矩形切割成多个小矩形，直观地以面积表示数值，以颜色表示类目，常用于展示多类目的数据。常根据1个维度，1个指标来分配矩形占比。
12、 雷达图
雷达图又叫戴布拉图、蜘蛛网图，它将多个维度的数据量映射到坐标轴上，这些坐标轴起始于同一个圆心点，通常结束于圆周边缘，然后将同一组的点使用线连接起来。常用来展示1个维度，1个以上指标的数据统计。
13、 散点图
数据点在直角坐标系平面上的分布图，散点图表示因变量随自变量而变化的大致趋势。
14、子弹图
子弹图主要用于对比实际数据与目标数据之间的差异情况，因为外形酷似一个发射出去的子弹而得名，常用于：销售报表展示、KPI考核等场合。
15、词云图
词云图可以直观的表示数据出现的频率，通常使用场景如电商商城搜索关键词词云，泛微微搜关键字词云。
16、 分面图
分面图可以用来展示同一个维度下，不同指标之间的数据对比。
17、日历热力图
日历热力图可以按日历展示指标数值。