一、功能背景及价值用途
建模系统已成为数字化工作流程的核心组件，这类系统允许用户通过直观的拖拽界面设计各类业务表单，既可用于数据收集，又能与工作流程引擎深度集成，实现业务流程自动化表单常用于实现数据收集。比如活动报名、申请、收集等涉及到填写数据的场景。
二、配置过程图
新建表单，进入表单设计器，拖拽字段，点击保存，前台填写数据
前台填写数据：
表单也可关联流程使用，新建表单后点击新建流程，关联该表单，配置流程相关配置，前台新建数据会新建流程数据
前台效果：
三、建模相关功能概述及使用说明
1、基础信息
表单基础信息设置，包括关联事项设置、标题设置、评论显示设置等等功能
2、表单设置
表单设置包含字段管理、布局上相关功能设置、字段查重校验、字段联动、浏览数据定义等相关功能
3、视图设置
视图设置，此处主要进行表单布局显示和表格显示设计，表单布局设置表单字段的顺序、排列与显隐等，表格视图将收集结果按表格形式进行展现，搭配查询条件、过滤、         排序、分组等，此处还提供高级视图，如甘特图、思维导图、占用视图等进阶显示方式
4、权限
权限设置对收集的数据做权限的控制，包含创建权限、共享权限、导出导出权限以及监控权限。
5、关联
关联设置，在表单数据卡片上通过tab页显示相关信息，可能是有关联的其他表格数据；注意此处设置的关联仅针对e-builder中表单卡片生效。若此表单设置了工作流程，         流程流转时需要生效则在流程中设置。具体设置方式：打开该流程设置详情，在“基础设置-详情页页签设置”中进行设置。
6、按钮
设置数据的操作按钮，比如新建、编辑、删除、保存按钮等，也支持添加自定义按钮。
7、打印设置
设置打印数据的模板。注意若此表单设置了工作流程，流程流转时需要生效则在流程中设置。具体设置方式：打开该流程设置详情，在“打印模板”中进行设置。
8、导入导出设置
设置导入导出的权限，以及导入导出时模板的设置
9、编码设置
对表单进行编号并写入文本字段；注意若此表单设置了工作流程，此处设置不生效，需在流程中设置。具体设置方式：打开该流程设置详情，在“高级设置-流程编号”中进行设置。
10、评论设置
设置表单评论的权限，以及评论的显示和相关提醒等
11、外部协作
包含外部分发、外部分享功能，可以将表单分享给外部人员进行填写
12、点赞
设置用户能否对表单数据进行赞、踩操作
13、血缘图
根据表单关系，通过关联eb、字段联动、数据源、动作流新增数据、动作流更新数据查找对应关系，形成血缘图。
14、关注
设置用户能否对表单数据进行关注操作
四、使用注意点
表单卡片相关配置仅针对e-builder表单卡片生效，若此表单设置了工作流程，流程流转时需要生效则在流程中设置。