一、背景说明
Excel公式功能是电子表格软件的核心能力，其需求背景主要源于以下几个关键业务和技术需求：
取代手工计算：避免大量重复性手工计算，减少人为错误
动态更新：当基础数据变化时自动更新计算结果
复杂运算：实现财务、工程、统计等领域的专业计算需求
数据清洗：格式化、转换和标准化原始数据
条件处理：基于特定条件返回不同结果（如IF函数）
多数据源整合：计算来自不同工作表或工作簿的数据
动态报表：根据筛选条件自动更新报表内容
二、功能使用详细介绍
位置：后台管理中心->e-builder低代码平台->EB应用后台管理->报表->新建报表->进入报表设计器->公式tab
1、
如何添加公式
使用方式类似于excel，直接在单元格输入=sum，则会出现联想公式，然后单元格会自动识别成公式字段
在公式这个tab选取想要的公式，点击插入
2、
常见公式使用说明
公式分类：文本、日期和时间、数学、逻辑计算、信息、组合公式
2.1、sum公式
对字段进行求和计算，可选取多个字段，用法同excel公式
注意若求和字段需要按照特定的父格进行分组求和，则公式资源也需要指定自定义左父格或上父格。
2.2、if公式
通过if判断，按照特定值对字段再做其他计算，如下：当B4字段值是选项1时，则对C4单元格值进行求和计算，否则就对D4单元格值进行求和计算
2.3、iferror公式
为了避免参与计算的字段值存在错误值导致公式计算失败，可提前对计算结果做干预，如除法中分子分母不允许为0，当存在此类数据计算结果显示为#DIV/0!，则可以用iferror()公式进行包裹
2.4、date公式
1、根据某个日期计算出对应日期所在周的起始结束日期
2、计算两个日期中间的天数
DAYS函数的语法为：DAYS(结束日期，开始日期）
注意的是这个函数与其他的函数不同，它的结束日期在前，开始日期在后。
如图所示，计算E4和的D4两个单元格内日期之间的天数用函数公式：=DAYS(E3,D3)。
2.5、组合公式
我们在报表中将一些复杂且常用的计算公式二次封装，通过功能化交互提供给您进行使用，目前已经支持的公式包括：同环比增长率、同环比动态比率、同环比差值、累计值等。
操作示例一
此处以公式同环比增长率为例进行使用说明，实现效果如下图所示，我们需要展示出每个负责人签约金额的年环比值。
第一步：拖拽字段，搭建报表，设置字段扩展
第二步：选中公式录入单元格，设置该单元格的扩展和父格等属性，注意：需要保证该单元格的上父格和左父格配置与被计算同环比的指标所在单元格一致。
第三步：选中上方【公式】tab页，在【组合公式】下拉框中选择【同环比增长率】，在弹窗中进行参数配置。
①数值单元格：即该公式计算的指标对象，如本例中我们需要计算【合同总金额】的每年总金额环比，因此此处指定【E6】单元格。
②时间单元格：即该公式计算同环比时，是基于哪个时间字段进行比较，如本例中我们需要按【签订日期】计算，因此此处指定【E4】单元格。
③间隔步长：即同环比计算时的时间跨度，如：上月比本月（向前一个月）、前三天比今天（向前三天），本例中计算每年之间的环比，因此选择【向前】和【1】。
④异常计算填补：即当上期值为0时，按照同环比增长率公式【同环比增长率 =（本期-上期）/上期】，此时无法计算出结果，公式提供输入内容来填补异常计算结果时的展示。
第四步：点击确定，完成公式编辑，如果此时需要再次编辑公式，再次点击上方的【同环比增长率】按钮，即可返回到公式编辑弹窗。
操作示例二
此处以公式累计为例进行使用说明，实现效果如下图所示，这是一个大区合同总金额的统计报表，我们需要在最后一列，按照每个单独的二级大区进行累计值展示。
第一步：拖拽字段，搭建报表，设置字段扩展
第二步：选中公式录入单元格，设置该单元格的扩展和父格等属性。
第三步：选中上方【公式】tab页，在【组合公式】下拉框中选择【逐个累计】，在弹窗中进行参数配置。
①数值单元格：即该公式计算的指标对象，如本例中我们需要计算【合同总金额】的累计值，因此此处指定【F6】单元格。
②层数单元格：即该公式计算累计时，有时会基于各个部门、各个时间段、各个门店等分别累计，即各个单元的累计值都是独立的，不会一直持续累计，此时通过指定层数单元格来解决，如本例中我们需要计算各个【二级大区】的合同总金额累计值，因此此处指定【D5】单元格。
第四步：点击确定，完成公式编辑，如果此时需要再次编辑公式，再次点击上方的【逐个累计】按钮，即可返回到公式编辑弹窗。