一、
功能介绍
数据源查询组件用于对各类来源的数据进行查询。
二、
使用说明
1.
数据源：选择数据查询的对象，支持的类型有e-builder应用表单、数据加工视图、业务模块表单、外部数据源直连第三方数据库表等
2.
条件：数据查询条件，支持普通类型字段条件和SQL语句条件
3.
查询方式：支持列表和分组汇总两种，列表返回满足条件的原始数据，分组汇总返回分组汇总规则处理后的数据
4.
查询字段：仅在查询方式为列表式显示，设置查询结果返回原始数据源中的哪些字段，只有这些字段能够被下文组件引用
5.
分组字段、汇总内容：仅在查询方式为分组汇总时显示，设置数据分组维度和汇总计算方式
6.
操作人：设置为人员id，一般由当前用户id和人员选择字段动态赋值解析而来
7.
数据权限：仅在数据源选择e-builder应用表单时生效，选择全部数据时不对操作人进行查看权限过滤，选择操作人权限数据时仅返回操作人有查看权限的数据
8.
排序字段：设置排序字段对返回结果进行排序
9.
页数、每页条数：查询结果分页返回，默认仅返回第一页的10条数据，每页条数最大支持1000（注意：页数和每页条数不是控制查询范围的数量，而是控制获取到的查询结果的数量，如查询数据的总量是1000，满足查询条件的数据是200，“页数2，每页条数100”代表的既不是对前200条数据查询，也不是返回满足条件的前200条数据，而是代表着将查询结果按照100条为一组进行分页，页数2代表的是返回第2页的数据，实际仅返回了100条数据）
10.
返回总数：关闭时查询结果不返回满足条件的数据总数，启用时返回总数
11.
返回字段名称：开启时查询字段中的关联类型字段在返回关联数据id的同时还返回其标题栏内容
三、
场景案例
场景案例：
需求管理中点击需求库行上按钮“确认研发”发起研发进度跟踪流程，流程中部分字段数据来源于需求库表单，部分字段数据来源于需求评审流程，在新建流程之前需要通过数据源查询组件查询需求关联的评审流程数据。
操作步骤：
新建动作流，触发组件为点击按钮触发，添加数据源查询组件查询于当前需求相关的需求评审流程数据，数据源选择业务模块下的流程，查询方式选择列表，查询字段选择新建研发进度跟踪流程所需的字段，因为数据权限设置仅对e-builder表单生效对流程不生效，为了保证操作人能查询到需求评审流程的数据，需要将操作人设置为拥有全部流程参与或共享权限的人，该场景中一个需求只会有一个对应的需求评审流程，所以我们不用考虑默认只返回前10条的问题，获取到第1条即可。
新建研发进度跟踪流程的时候，可以通过上下文从数据源查询组件选择查询结果进行流程字段赋值，需要注意的是无论数据源查询组件实际返回的结果是多个还是1个，其数据返回格式都是集合类型，赋值对象本身是单选的情况下，不能直接将集合类型的查询结果写入作为赋值内容，必须为查询结果设置数组下标，本场景中明确知道返回结果只有个，可以将数据下标设置为【0】。
四、
常见问题
问题描述：
数据源查询组件默认只返回前10页的数据，单页最多获取1000条数据，当数据总量超过1000条时如果获取到全部的查询结果？
解决方案：
1.设置动作流【应用变量】，用于每次从数据源查询组件获取查询数据后判断是否还存在下一页数据没有获取，变量名称为“是否存在下一页”类型是布尔型，默认值为true
2.添加执行组件【循环】，循环方式为指定条件，条件为应用变量“是否存在下一页”等于"是"
3.在循环内部加【数据源查询】组件
页数设置由固定值切换为动态赋值
具体页数动态赋值为函数公式（已循环次数+1）
说明：已循环次数是从0开始编码，页数是从1开始编码，所以两者之间的转换关系是页数=已循环次数+1
4.设置其他执行组件，对当前查询组件返回数据进行操作处理（结合实际业务场景需要）
5、添加【变量赋值】组件获取本次循环中数据源查询组件是否存在下一页数据未处理：
6.通过上述配置就能实现默认对查询组件返回的第一页数据进行处理，每处理一页数据就查看是否仍然存在下一页数据，若存在则循环继续，页面向下加1，直到没有下一页数据为止。