一、功能介绍
实现OA系统的单点登录功能，以便无缝接入金蝶云星空。
二、功能概述以及使用说明
注意：e10支持两种金蝶云星空套件——金蝶云星空V1和金蝶云星空V2。请根据客户现有的邮箱版本，选择相应的套件进行配置。
1、金蝶云星空操作
为了配置金蝶云星空套件，需要金蝶提供相应的单点登录参数值：数据中心ID、第三方系统应用Id、第三方系统应用秘钥。
金蝶云星空的单点登录接口文档：
第三方系统单点登录到金蝶云指南V2
https://vip.kingdee.com/article/9788?productLineId=1
第三方系统单点登录到金蝶云指南V1
https://vip.kingdee.com/article/1245?productLineId=1
2、如何选择金蝶云星空套件
根据金蝶云星空版本来区分：
金蝶云星空PT133705 [7.3.1219.3]及以上版本选择“金蝶云星空V2”套件，之前版本选择“金蝶云星空V1”套件。
根据金蝶云星空提供的单点登录文档实际需要拼接的URL格式来区分：
若金蝶这边要求拼接单点拼接格式如：
IP/K3Cloud/html5/index.aspx?ud=|619c2fe2bb28c3|11|220738_xYapWYgI7PreS9XvT10A3y9FyKwY4KMI|551df72ba5859edbd0fbaecf3eb668b62e3d5003|1639645448|2052
则是需要使用”金蝶云星空V1“套件类型进行配置。
若金蝶这边要求拼接单点拼接格式如：
IP/K3Cloud/html5/index.aspx?ud={"lcid":"2052","origintype":"SimPas","dbid":"619c2fe2bb28c3","appid":"220738_xYapWYgI7PreS9XvT10A3y9FyKwY4KMI","signeddata":"2571068931a1fc718d227005e5e2a605869084d9","username":"11","timestamp":"1639646679"}
则是需要使用”金蝶云星空V2“套件类型进行配置。
3、功能入口
配置新建集成登录金蝶云星空系统提供了两个功能相同的入口，推荐使用入口1：
入口1：
【集成登录】-【集成登录设置】-【金蝶云星空】
需要集成登录权限：
入口2：
此入口需购买ESB中心非标
【ESB中心】-【连接器】-【财税管理】-【金蝶云星空】-【套件】-【集成登录】
需要ESB-连接器权限：
4、配置说明
4.1、金蝶云星空V2
4.1.1、选择套件快速创建
通过入口1和入口2，用户可以迅速设置金蝶云星空V2的集成登录功能。除了必须手动配置的参数外，其他设置将默认生成，并且这些默认参数可以在详细设置中进行修改。
配置项
说明
启用
默认开启，控制此集成登录是否可用的开关
名称
任意
套件类型
帆软
所属机构
开启分权时显示
外网地址
配置金蝶云星空系统的单点登录地址，由金蝶云星空提供：
http://ip+端口号/k3cloud
k3服务地址(k3server)
需由金蝶云星空提供：
http://ip+端口号/K3Cloud/html5/index.aspx
数据中心ID(dbid)
由金蝶云星空提供的数据中心ID
第三方系统应用id(appid)
由金蝶云星空提供的第三方系统应用Id
第三方系统应用秘钥(appsecret)
由金蝶云星空提供的第三方系统应用秘钥
系统语言(lcid)
由金蝶云星空提供，语言ID，中文2052（默认），英文1033，繁体3076
源类型(origintype)
由金蝶云星空提供，配置SimPas，简单通行证集成
点击保存并进入详细设置，默认了自定义参数username（用户名），其中：
username用户名默认用户参数-用户录入，需要在用户录入设置页面中维护金蝶云星空系统的人员账号。
4.1.2、从空白创建
通过入口1，可直接从空白创建金蝶云星空V2套件。
套件类型选择“金蝶云星空V2”， 会自动带出相关配置， 其中外网地址以及自定义参数跟“选择套件快速创建”中参数一致。
4.2、金蝶云星空V1
4.2.1、选择套件快速创建
通过入口1和入口2，用户可以迅速设置金蝶云星空V1的集成登录功能。除了必须手动配置的参数外，其他设置将默认生成，并且这些默认参数可以在详细设置中进行修改。
配置项
说明
启用
默认开启，控制此集成登录是否可用的开关
名称
任意
套件类型
帆软
所属机构
开启分权时显示
外网地址
配置金蝶云星空系统的单点登录地址，由金蝶云星空提供：
http://ip+端口号/k3cloud
k3服务地址(k3server)
需由金蝶云星空提供：
http://ip+端口号/K3Cloud/html5/index.aspx
数据中心ID(dbid)
由金蝶云星空提供的数据中心ID
第三方系统应用id(appid)
由金蝶云星空提供的第三方系统应用Id
第三方系统应用秘钥(appsecret)
由金蝶云星空提供的第三方系统应用秘钥
系统语言(lcid)
由金蝶云星空提供，语言ID，中文2052（默认），英文1033，繁体3076
源类型(origintype)
由金蝶云星空提供，配置SimPas，简单通行证集成
点击保存并进入详细设置，默认了自定义参数username（用户名），其中：
username用户名默认用户参数-用户录入，需要在用户录入设置页面中维护金蝶云星空系统的人员账号。
4.2.2、从空白创建
通过入口1，可直接从空白创建金蝶云星空V1套件。
套件类型选择“金蝶云星空V1”， 会自动带出相关配置， 其中外网地址以及自定义参数跟“选择套件快速创建”中参数一致。
4.4、共享范围
需要在共享范围内设置，哪些人员能够通过集成登录实现对金蝶云星空的单点登录。
4.5、门户集成登录组件
按照实际需要选择是否配置
【后端管理中心】-【门户】-【设计】
模块组件中搜索“集成登录”可添加集成登录组件。
设置后，有权限人员在门户中可展示集成登录组件，点击应用可直接单点登录金蝶云星空。
4.6、构建应用
按照实际需要选择是否配置。
【后端管理中心】-【应用管理】-【构建应用】
可配置菜单，菜单中集成登录可选择已配置的集成登录。
可配置单页面内容， URL地址配置集成登录的单点登录地址。
集成登录的单点登录地址可通过集成登录里面【更多】-【单点登录地址】进行复制。
最终效果，有权限人员在应用中可点击应用单点登录到金蝶云星空。
三、更多场景示例
1、username参数值设置
自定义参数username参数值的设定主要取决于OA系统中人员的哪个属性与金蝶云星空系统中人员的用户名相对应。例如：
如果OA系统中人员的登录名与金蝶云星空系统中人员的用户名相对应，则username参数值应配置为用户参数-登录名；
如果OA系统中人员的工号与金蝶云星空系统中人员的用户名相对应，则username参数值应配置为用户参数-工号。
如果OA系统中人员的姓名与金蝶云星空系统中人员的用户名相对应，则username参数值应配置为函数公式，设置：GETHRMNAME({系统参数.当前用户}) 获取当前人员的姓名。
如果OA系统中人员没有属性与金蝶云星空人员的用户名进行匹配，可以直接设置用户录入，在用户录入界面中手动设置并维护金蝶云星空人员的用户名。
用户可以在OA系统里面【个人设置】-【集成设置】-【集成登录参数设置】进行更新维护。
四、常见问题
暂无。