动作流设置
拥有ESB访问权限的用户可以访问设置及其下级菜单。
常量
常量概述
常量通常用于固定参数的设置，如接口的认证信息，认证信息是固定的，在ESB中调用接口时可直接引用常量即可，不需要每次调用接口时都输入一遍值。
新建分组
新建常量前可以先创建分组对常量进行分组管理。
新建常量
点击常量列表右上角新建按钮添加常量，支持创建文本、密码、整数、浮点数、日期、时间类型的常量。
在动作流使用常量时也可以在动态赋值弹窗快捷创建常量分类及常量信息。
使用常量
常量新建后处于正常状态，可以在动作流动态赋值中使用。
封存/解封常量
点击行上更多操作按钮-封存，常量状态由正常更新为封存，新动作流中使用常量时无法查询到该常量，之前配置了该常量的动作流参数仍能正常解析；封存后的常量只能查看不能编辑修改，解封后可重新编辑。
删除常量
常量删除后之前使用该常量的动作流参数配置将无法解析。
操作日志
查看常量的操作记录。
编码
编码概述
编码模块下可以配置编码、Eteams ID与第三方编码的映射，支持根据类型与名称获取编码值或进行转换。使用场景例如：同一个员工在不同系统的工号不一致，当系统间同步数据时，在动作流中配合编码函数使用，可以根据编码中的映射找到对应的外部系统编码再传递。
新建类型
在左侧三级菜单处，点击加号创建编码类型，编码类型是编码集合的名称。
新建编码
点击相应编码类型，在类型下创建具体编码，此处可以直接新建单条编码。
名称：单条编码的名称。
编码：系统中的编码。
类型：编码所属的编码集合，默认为当前类型，支持手动修改。
第三方编码：第三方系统的编码。
Eteam ID：当前系统中存储的编码标识，非必填，填写时优先按照ID匹配查找外部编码
除了单条新建以外，对大批量的编码，还可以在页面右上角选择直接导入：
使用编码
在动作流中引用：实际使用时，编码转换需要通过函数进行，在动作流中点击动态赋值，找到【函数】tab页下的【编码函数】分类，在此处可以进行Eteam ID、编码、第三方编码之间的相互转换。
函数列表
动作流动态赋值提供的各类标准函数无法满足业务需求时，用户可自定义JS函数拓展函数能力，在函数列表中几种显示用户自定义的函数信息，自定义函数相关设置具体请参考此处。
自定义函数在动作流中的使用
自定义函数在动作流动态赋值时可以选到，选择【函数】-【自定义JS脚本函数】，即可选用函数列表中配置的自定义函数