一、
功能介绍
E10连接器可实现跨平台数据交互，常用于数据集成的场景，系统内置了20+市场常见产品的连接器接口，可在动作流中直接调用。企查查为第三方企业信息资信系统，用户可以通过企查查获取工商信息、司法诉讼、经营风险等信息，可用作资信获取或供应商审核等。
企查查接口api文档地址：https://openapi.qcc.com/data
二、
使用说明
账户注册及获取密钥：
在企查查官网（https://openapi.qcc.com/）中注册企查查账号，可以自行进行余额充值
充值成功后，点击右上角头像进入【个人中心】
点击左侧【我的接口】菜单进入页面，点击【显示所有Key】按钮，获取密钥信息，方便后续在动作流中调用。
场景案例：
应商注册时，如果需要对供应商进行风险评估，可以通过流程触发动作流调用企查查接口做风险评估，企查查提供包括法律诉讼、经营风险等接口，用户可以自行配置企查查连接器和动作流来做业务评估。
操作步骤：
配置连接器
入口：E10后台管理->平台引擎->ESB中心->连接器
如果没有企查查连接器，可以自行创建连接器，包括连接信息和接口都可以按照需求配置，企查查参考api文档地址：https://openapi.qcc.com/data
1、搜索是否有企查查连接器，如果有则可点击查看详情，可查看连接信息和接口信息
2、点击【接口】页签，点击【新建】按钮可新增rest接口，按照接口文档进行配置请求参数、响应参数、成功失败条件等
配置动作流
1、在流程附加操作中，新增动作流或在动作流列表创建动作流都可以，可看到流程触发组件中，选择对应的动作流，并且设置对应的触发时机。
2、配置企查查http组件请求参数，params配置key和SecretKey，值在前面已经告知获取方式，这里不再赘述。
配置header中token参数
配置条件组件，判断企查查接口是否有返回结果，如果有结果则标识设计风险，阻断流程
实现效果
发起供应商风险评估流程，触发动作流，如果动作流执行有风险信息，则截断流程提交，不予供应商准入，或者其他操作。
三、
常见问题
1、调用接口提示：身份验证错误或者已过期
答：如果执行失败，请先参考企查查接口返回结果状态码
状态码地址：https://openapi.qcc.com/services/after/status
请结合企查查状态码提示重新配置动作流