一、功能背景及价值用途
进入应用设计页面后即可新建表单，eb支持多种方式创建表单，比如：从空白创建、从excel创建、智能识图、导入xml、创建虚拟表单创建、从云商店导入等六种类型。
二、功能概述
新建表单支持六种类型，分别是
1．
从空白创建：即新建一张空白的表单，用户自行拖拽添加字段；
2．
从Excel创建：即导入一张excel列表，直接在excel中以列充当字段，在导入过程中设置字段类型即可；
3．
智能识图：提供一张表单图片，智能识别表单内的字段信息，进行表单创建
4．
导入XML创建：用XML类型的文件进行导入，创建表单，例如在其他租户，将表单导       出成XML文件，再通过导入XML创建一样的表单
5．
创建虚拟表单：即选择已有表单作为一张虚拟表，可以选择不同的数据源，表单字段固      定不可配置
6．
从云商店导入，选择云商店中的表单模板，快速导入使用，云表单目前支持共享表。
三、功能说明
1、从空白创建
选择从空白创建表单后，页面弹出新建表单页面，可在此页面配置表单名称、标题、选择表单版本以及表单说明，如下图所示
2、表单版本分为高级版本（表格式布局）和简易版本（流式布局），简易版表单设计器显示如下：
高级版本表单设计器显示如下：
3、表单类型分为自定义共享表单和自定义独立表单
自定义共享表单：每次新建表单，在数据库中其实都是存在一张表单内的
自定义独立表单：每次新建表单，都是在数据库中新建一个独立点的新的表单；新建独立表单时，需要单独填写独立表单的数据库表名。初次之外用户在前端使用时，共享表和独立表没有区别
注意：0301基线后，如果nacos配置该租户，则该租户强制新建物理表，没有配置则强制新建共享表
1、从Excel创建
选择从excel创建表单后，进入创建表单页面，如下图所示：
在导入excel的页面，用户可以将已经设置好的excel表单上传，在根据所需字段类型设置字段类型即可，如下图所示
7．
可点击右上角的下载模板导出excel，也可以用户自定义下载模板；表单名称以excel中sheet页的名称命名；
8．
若是导入的excel有多个sheet页，可以选择导入哪个sheet页（即导入哪个表单）
9．
导入大excel中，每一列作为一个字段，用户可以设置哪些字段导入，哪些不导入
10．
默认所有字段都显示不导入，若是一个字段都不导入，点击下一步按钮时，提示“导入字段不能为空”；
11．
可为导入字段设置字段类型，目前支持的字段类型有：文本输入框、多行文本框、单选框、复选框、下拉框、日期、数字输入框、金额、邮箱、电话、手机以及关联类型等特殊字段。
12．
导入成功后，会直接在表单中生成一个表
2、智能识图
新建表单时可选择上传效果图或手绘图由AI识别自动生成字段，降低用户手工搭建的              时间成本，提高应用搭建效率：
最终的表单支持人工订正：
修改组件类型：选中识别项，在右侧属性栏可调整组件类型；
删除冗余组件：选中冗余内容，点击删除键（delete键或backspace键）可删除该组件；
手动添加组件：鼠标持续按住左键，在页面推拽出矩形框圈住组件范围可手工添加组件，在右侧属性框设置该组件类型；
3、导入XML创建
用户可以在租户后台管理中心-表单引擎中，将对应的表单导出成XML，之后新建表单              选择XML创建导入，生成表单
用户也可以在eb后台管理中心--表单管理-导出XML
4、创建虚拟表单
新建虚拟表单即通过选择数据源，使已有的一张或者多张表的数据展示在列表中：
虚拟表单后有V的标识，可在虚拟表中设置视图、按钮以及导出等，如下图所示
5、从云商店导入
云表单目前仅支持共享表，点击从云商店导入，可选择需要的表单模板，点击使用后即可导入到eb应用中。
共享表也支持上传到云商店中，方便其他用户下载使用：
四、表单操作相关功能
1、表单复制
eb后台管理中心，鼠标移到表单上，点击更多按钮，支持将该表单复制生成一个新表 单，并生成一个默认表格。
数据库表名点击一下输入框会根据表单名称取其第一个字母自动生成
2、表单移动
eb后台管理中心，鼠标移到表单上，点击更多按钮，支持将该表单转移到本应用下表·单其他分组
表单可以进行分组管理：点击分组设置可以添加分组
分组存在表单时，分组无法进行删除操作
3、表单转移
表单转移会将表单从当前所在应用移动至另一个应用下
入口：eb后台管理中心-鼠标移到表单上-点击更多按钮
点击【转移到】后，弹窗设置转移的目标应用，仅支持选择当前人员有管理权限的应用
重名校验：新应用下已有同名表单时提示
流程重名校验：由于转移时关联的流程将一起转移，新应用下有同名流程时也会提示
日志：表单日志中将记录转移操作、操作人、转移前应用、转移后应用
注意：
表单转移后，关联了此表单的消息提醒也将转移至对应应用下
引用了该表单的动作流组件上，相应应用将会更改为转移后的应用
表单转移后，该表单相关的自定义接口也将转移至对应应用下
表单转移后，引用了当前表单的流程也将转移至对应应用
4、表单删除
表单删除会将表单相关的内容全部删除，包括表单、表格。
入口1：eb后台管理中心-选中表单 -右上角点击更多--删除
入口2：eb后台管理中心---鼠标移到表单上--表单右侧显示更多按钮--删除
5、上传云表单
有e-builder应用管理权限的人员可以将所管理应用的共享表单上传至云表单库，供他人使用，具体操作如下图所示：
目前仅支持上传共享表，点击上传至云表单，在弹出的界面中填写案例信息，填写后点              击保存即可。
6、数据表结构
在数据处理和分析工作中，经常需要获取数据表结构进行数据理解和后续开发。本操作              说明书将详细介绍如何进行数据表结构的下载操作。
入口：表单-基础信息-更多按钮（注意：仅独立表支持数据表结构查看）
可直接查看当前表单的数据表结构，如表名、数据id、数据key、数据库字段名称等，              支持表结构下载
批量下载表结构：选择需要下载表结构的表单，点击下载
7、表单引擎下查询eb表单
表单引擎-ebuilder表单菜单下增加所属应用列
五、更多参考资料
表单删除后可在回收站中进行彻底删除和还原，参考表单引擎回收站相关文档