一、
功能介绍
低代码平台e-builder建模表单提供了标准化触发组件和执行组件，用户可使用这些组自由编排设计动作流，实现建模表单和各模块之间的自动化业务处理和数据交互。
组件类型
组件名称
描述
触发组件
点击按钮时
点击表单按钮时触发，系统按钮支持按钮执行前触发
表单数据触发
表单数据发生新增、删除、更新时触发，可覆盖按钮操作和动作流执行等不同情形导致的数据变化
执行组件
更新表单数据
支持一对一、一对多、多对多数据更新
新建表单数据
支持单个新增和批量新增
删除表单数据
支持单个删除和批量删除
获取表单数据详情
获取指定ID的单个表单数据详情
还原表单
还原指定ID的单个表单数据
存为版本
对指定的e-Builder应用下的表单数据存为版本
二、
使用说明
触发组件
点击按钮时
功能介绍
点击按钮时触发能和EB 表单系统按钮和自定义按钮绑定，监听表单按钮点击事件自动执行。系统按钮的触发位置支持执行前和执行后，执行前常和终止组件的“阻止触发模块后续操作 ”配置项搭配使用，作用于数据校验场景，如数据删除前进行规则校验，校验失败阻止删除操作。
批量勾选数据点击按钮后如何触发动作流支持依次触发、并行触发、合并触发三种。
依次触发：批量勾选多条数据触发按钮事件时，动作流分多次执行生成多条执行记录，每次只传入一条数据给下文组件；动作流执行时按照先后顺序，上一条执行完毕才开始下一条。
并行触发：批量勾选多条数据触发按钮事件时，动作流分多次执行生成多条执行记录，每次只传入一条数据给下文组件；动作流执行时无先后顺序，多条数据异步处理。
注意：数据持续累加累减的场景不适合用并行触发，如活动报名表点击批量删除按钮删除某活动的报名信息时需要将活动基础信息的报名人数同步-1，该场景不适用并行触发。假设初始报名人数是20，批量删除5个报名信息，依次触发会经历5次-1，最终变成15；而并行触发，会5条数据同时进行-1计算也就是20-1=19，报名人数最终变成19。
合并触发：批量勾选多条数据触发按钮事件时，动作流只执行一次生成一条记录，勾选数据以数组的形式传入给下文组件，适用于需要勾选多条数据写入明细表、数据需要先分组汇总再处理、数据需要多选校验等场景。
场景案例
场景介绍：
批量删除项目前对项目待删除项目分别进行校验，项目如果存在关联任务正在进行中，则提示该项目不允许删除。要求若勾选的项目存在一个未通过校验，就阻止本次批量删除并提示原因，不必所有项目都校验完毕后再抛出报错。
操作步骤：
1.点击表单系统按钮批量操作执行前触发，对多个项目合并处理
2.添加循环组件对多选项目依次校验
循环方式选择按明细循环，对象选择触发组件项目表单勾选对象集合。
循环内添加数据源查询组件查询项目任务表中是否有属于当前项目且仍在进行中的任务，启用返回数量需要根据数量字段判断校验结果。
注意：设置查询条件时，项目任务表单的所属项目是个关联eb单选字段，只能和单个项目表数据ID比较，当循环方式是按明细数据时可以直接从循环组件下取得当前循环批次的单个数据；
如果从触发组件获取项目ID，默认获取到的是数据ID【全部】（此时会因为条件两边的数据类型不符而永远查不到满足条件的数据，无法获取真实的校验结果），必须手动给项目数据ID集合对象加上下标【已循环次数】。
3.添加分支组件判断校验结果
如果数据源查询组件返回的数量大于0说明存在进行中的项目任务，添加应用变量暂存校验失败的项目名称，并跳出循环，提前结束校验；反之继续校验下一个项目。
4.循环外添加条件分支判断是否执行删除
如果删除失败的项目名称为空说明校验通过，正常删除所有勾选项目；反之代表存在项目不允许删除，分支下添加结束组件输出失败状态并提示具体哪个项目不允许删除，阻止批量删除操作。
表单数据触发
功能介绍
表单数据触发可实现当表单数据发生新增、删除、更新，且满足一定的条件时触发动作流。和按钮触发的区别在于，以数据更新为例：表单数据触发可以监听到各种来源、各类事件导致的更新动作（在编辑布局修改数据点击编辑保存按钮、动作流执行组件更新表单数据等）。点击按钮只能监听到当前表单布局上点击编辑保存按钮更新表单数据的情形，经过其他动作流更新表单数据的情形监听不到。
场景案例
场景介绍：
在项目管理中，项目进展更新、项目变更流程和项目验收汇报流程结束之后都会更新项目信息，每次更新都需要提醒项目的参与人项目发生变更，请及时关注。此场景通过表单数据触发实现只需一条动作流即可，如果用流程触发就要创建三条动作流。
操作步骤：
新建动作流触发组件选择表单数据触发，执行组件选择消息提醒，当项目信息表发生变更后向项目负责人发送消息提醒关注项目变动。
执行组件
更新表单数据
更新表单数据可实现更新e-builder表单数据，支持多种更新方式。
点击查看更新表单数据组件帮助文档
新建表单数据
新建表单数据组件用于向e-builder表单新增单条数据或批量新增多条数据，常用于流程转数据等场景。
点击查看新建表单数据帮助文档
删除表单数据
删除表单数据组件用于删除指定e-builder应用下的表单数据，常用于关联数据的删除，以及废弃数据的定时清理。
点击查看删除表单数据帮助文档
获取表单数据详情
获取表单数据详情组件，是指通过上下文将表单的数据id传入之后，查询该条数据的详细信息，之后可以用查到的数据做一些更新数据或消息提醒等动作 。
点击查看获取表单数据详情帮助文档
触发逻辑流
还原表单
还原表单数据组件用于还原指定e-builder应用下的表单数据，常用于一些关联数据的还原。例如有“合同表”与“合同付款表”。当合同表中的某条合同状态，从“废弃”改为“正常”时，付款表中对应的合同付款数据，从回收站中还原回来。
点击查看还原表单数据帮助文档
存为版本
存为版本组件，是指通过上下文将对应可存版本的表单的数据id传入之后，对该条信息进行存为版本，之后可以用上下文数据做一些更新数据或消息提醒等动作 。
点击查看存为版本帮助文档
三、
常见问答