一、
功能介绍
获取表单数据详情组件，是指通过上下文将表单的数据id传入之后，查询该条数据的详细信息，之后可以用查到的数据做一些更新数据或消息提醒等动作 。
二、
使用说明
1.
获取目标表单：选择eb应用下的某个表单
2.
数据ID：目前只支持用数据ID作为查询条件
3.
是否校验权限：开启后，如果操作人对该条数据没有查看权限，则无法获取数据详情
4.
操作人：填写单个人员id，一般选系统参数userid、或者固定人员、又或者表单当中的人员字段。
三、
场景案例
案例：查询客户详细信息，并发送跟进消息提醒
某公司有“客户表”与“跟进记录表”，销售人员会定期跟进客户状态并填写跟进记录：
当填写完成后，会自动发IM消息提醒其上级：
操作说明：
首先按照实际需求搭建“客户表”与“跟进记录表”，跟进表中需要有一个关联eb字段，关联客户表。之后搭建动作流，选择跟进表数据新增时触发：
由于在跟进表里，只有“客户名称”这个关联字段，上图的IM提醒中，需要有“客户类型”等客户表中的字段，因此就需要在动作流中，先查出客户相关的数据详情：
这里如果开启了权限校验，那么当操作人没有这个关联客户的数据查看权限时，动作流会报错：
查出客户其他信息后，即可添加消息提醒，提醒内容可动态赋值上文中的字段：
提醒的对象，可利用函数公式，得出跟进人的上级：