一、
功能介绍
还原表单数据组件用于还原指定e-builder应用下的表单数据，常用于一些关联数据的还原。例如有“合同表”与“合同付款表”。当合同表中的某条合同状态，从“废弃”改为“正常”时，付款表中对应的合同付款数据，从回收站中还原回来。
二、
使用说明
1.
还原数据所在表单：选择eb应用下的某个表单
2.
还原操作者：填写单个人员id，一般选系统参数userid、或者固定人员、又或者表单当中的人员字段。
3.
还原数据ID：目前只支持用数据ID作为条件查找数据，并进行还原。
注意：如果数据已经从回收站中彻底删除，则无法进行还原。
三、
场景案例
案例：合同恢复后，自动还原对应的合同付款信息
某公司有“合同表”与“合同付款表”：当合同表中的合同状态从“废弃”变成“正常”时：
该合同对应的付款表中的付款记录，从回收站中自动还原：
操作说明：
首先按照实际需求搭建“合同表”与“合同付款表”，需要注意合同表中要有一个关联eb字段，关联合同付款表，形成关联关系，作为之后还原付款数据的依据：
之后制作一个按钮“恢复正常”，放在合同表的行上，设置只有当状态为废弃时才显示按钮：
最后设置动作流，选择该按钮触发：
之后添加动作“更新表单数据”，先将“合同表”本身的合同状态，从“废弃”变为“正常”：
最后再添加一个动作“还原表单数据”，选择还原合同付款表，数据id=合同表中的关联eb字段（关联eb字段，存储的就是被关联数据的数据id）：