一、
概述
在信息化时代，数据汇总已成为各行业、各领域的核心需求。无论是企业管理、科学研究、金融分析，还是物联网、人工智能等前沿技术，数据汇总都发挥着关键作用。
类型
组件名称
描述
执行组件
数据汇总
用于数组数据的分组和汇总等
二、
使用说明
数据汇总
功能介绍：
数据汇总组件，主要是对数组数据根据配置的字段进行分组，且对分组后的数据，进行求和、最小值、平均值、最大值、计数、去重计数、自然链接、连接第一行、连接最后一行等。
求和：分组后的数据，对每组数据的字段进行求和操作。
最小值：取每组数据的对应字段的最小值，仅支持数字类型和日期类型
平均值：取每组数据的对应字段的平局值，仅支持数字类型
最大值：取每组数据的对应字段的最大值，仅支持数字类型和日期类型
计数：取对应字段的数量
去重计数：去掉重复数据计算出对应数量
自然链接：各个数据连接，以“,”隔开
连接第一行：取第一行数据
连接最后一行：最最后一行数据
子集：分组后的数据集合，包含当前分组后的所有数据
使用案例：
Ebuilder表单有一批台账数据，系统根据勾选的数据，按照提交人合并，每个人提交一个流程。需要怎么配置动作流
操作步骤：
1.
从ESB中心，动作流列表创建动作流
2、触发类型选择点击按钮时，选择对应的台账表单以及触发的按钮，且触发方式需要改成合并触发。
3、执行组件选择数据汇总组件
4、分组字段，选择数据的创建人，汇总内容选择“子集”+需要填写的关联字段，用于创建流程时，对应的字段映射。
5、根据分组后的结果创建流程，由于分组的数据肯定是一个数组数据，需要用循环，根据分组数创建流程数据。
6、测试点击按钮时触发：
三、
常见问答
数据汇总组件：子集是什么意思，用做什么的？
答：子集：分组后的数据集合，包含当前分组后的所有数据，一般用于汇总后的数据新增到对应数据行中。