一、
概述
在现在化办公系统中，通常需要根据相关业务数据日期字段来处理一些业务数据，如：业务数据有一个到期时间字段，需要根据该日期字段提前三天提醒用户业务即将到期等。以往这些定时场景通常需要通过代码实现。在E10低代码平台中，可以通过动作流的按日期触发组件来实现业务数据中指定日期字段触发对应数据。减少了开发代码工作量，也简化了配置普通定时器定时扫描业务数据的复杂场景，提升了业务处理工作效率。
类型
组件名称
描述
触发组件
按日期字段触发
用于根据业务数据中日期字段触发数据
二、
使用说明
功能介绍：
按日期字段是用来根据业务数据中日期字段来触发的一个定时组件。支持根据日期类型字段触发数据。并且可以设置重复周期，如每天触发、每周触发、或者每月触发等。用户还可以根据需求设置该数据触发结束日期等。简化了配置普通定时器定时扫描业务数据的复杂场景。（注：该业务底层是通过定时扫描配置的业务数据触发，会有5分钟左右延时，不适合对时间准确率较高场景。）
入口：后台管理中心->ESB中心->动作流->新建->定时或指定日期触发->按日期字段触发
数据源选择：根据需要选择相应的数据来源，如ebuilder ，业务表单，流程，数据加工等
查询字段： 设置业务数据需要查询的字段
条件：根据各自业务设置条件过滤数据
指定日期： 设置指定业务数据中对应字段作为触发时间（日期或日期时间类型字段）
触发时机类型：根据设置的指定日期字段，选择准时、提前、延时触发，可自行跟进场景需要选择
触发时间：可以选择触发的时间，可以根据固定时间触发  也可以根据业务数据中时间字段触发。当指定日期字段是年月日时时分秒时，可以直接根据选择的日期时间字段中的时间作为触发时间。
重复周期：当到达指定日期字段当天所触发的时间后，如果后续需要继续触发，可以设置重复周期，如设置的是每天，则表示从指定日期字段触发开始，后续每天该时间点都会触发。
触发结束方式：当选择了重复周期为【每天】后，可以设置结束时间终止触发操作
【不结束】：即会一直筛选满足条件的数据每天触发动作流，永不结束。
【按时间点】：即按配置的触发结束日期停止触发。
【按持续时间】：即按配置的触发持续时间停止触发。比如触发持续时间1月，意味着从指定日期字段为起始日期计算，一个月后停止触发。
【按持续次数】：即按配置的触发次数停止执行。比如触发次数配置6，意味着从指定日期字段为起始日期计算次数，触发6次动作流后将不再执行，停止触发。
操作人： 指查询数据默认的操作人，部分数据如流程对权限较为敏感，会根据指定操作人权限查询数据
触发类型：支持依次触发、并行触发（2601基线及以上版本支持）
并行触发：多条数据同时触发，每条数据触发一次动作流。
依次触发：一条接一条依次触发，每条数据触发一次动作流。
使用案例：
表单中有 状态（已处理、未处理），过期时间两个字段，查询过期状态为未处理数据，在到达过期时间前三天每天09:00 提醒用户处理数据，直到到达过期时间。
操作步骤：
1.
配置按日期字段触发
三、
常见问答
按日期字段触发常见问题归纳
参考文档链接：https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?id=1234860869413576705&freepass_doc=1&space_id=1157961794811633670
问题1：按日期字段到达时间点不触发
确认数据源中是否有符合条件的数据。 如果数据源选择的是流程数据源，需要检查下操作人是否有流程权限。
问题2：数据加工视图数据无法触发
数据加工的sql视图中，日期字段如果需要在按日期字段中使用，需要用日期格式化函数将日期格式化为所需要的日期格式 如：2025-05-10。并且输出字段中日期字段要改为日期格式。并且查询字段要有ID 字段作为主键字段 （可以用自己业务的唯一值取别名ID）
问题3：按日期字段触发选不到日期字段
问题现象1：人员自定义信息表单返回的日期字段格式是文本，指定日期字段识别不到该参数
解决方案：
需要自定义SQL视图将日期字段按照日期时间格式输出
select
a.id,
a.form_data_id,
a.syqjsrq as 试用期结束时间,
b.user as 人员
FROM
ft_1133823387181908016 as a
LEFT JOIN hr_userInfo as b
on a.form_data_id=b.FORM_DATA
where a.syqjsrq is not null
人事卡片自定义字段和人员信息的数据库表单关系参考文档：https://weapp.eteams.cn/build/techdoc/wdoc/index.html#/public/repository/8eac53f9-0c8b-45ae-9138-d6089a3f97e4/doc/957543803223449601
问题现象2：按日期字段触发指定日期字段选择不到数据
常见原因：多数为数据源是选择的数据加工的sql数据集，输出字段类型选择的文本导致，如下图
正确配置示例：
1、需要将输出字段改成所需要的日期格式
2、SQL语句需要使用对应数据库日期函数转换成指定日期格式返回
例如mysql数据库:
问题4：按日期字段触发会存在延迟几分钟才会触发，触发时间不准时
原因：定时批量触发、按日期字段触发是有5分钟的延迟到，底层是5分钟扫描一次数据；所以会在 0、5、15、20……整5分时触发执行；
解决方案：需要较为准时触发可以改成简单定时器+数据源查询组件进行实现：
简单定时器：https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?freepass_doc=1&id=1159566910129340546&space_id=1157961794811633670
数据源查询：https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?freepass_doc=1&id=1159572493620379666&space_id=1157961794811633670