一、
功能背景
多级填报提供了可视化的路径设计工具，用户可以快速添加节点，设置每个节点对应的表格或者汇总表，清晰展现整个填报应用的汇报关系。
二、
功能详细操作
1.1
设置填报字段
功能入口：后台管理中心->e-builder低代码平台->EB应用后台管理->报表->新建报表->进入报表设计器->字段设置
1.1、1
主表字段配置
说明：
①在顶部字段设置区，提供了多类型字段的设置；
选中单元格后，点击字段类型，若单元格无字段，则默认新增一个主表字段；
若单元格本身有字段，点击字段类型，则默认修改该字段的类型；
②支持单行文本、多行文本、整数、浮点数、日期、人力资源、部门、分部、关联浏览、下拉框、check框等；
1.1、2
明细表字段配置
①选中需要添加明细表的区域，点击顶部"添加明细"按钮；
②若所选区域的上方存在标题行，则取消勾选"包含标题"，点击确定后生成明细表；
说明：此时仅会生成一行明细字段。
③若所选区域的上方不存在标题行，则勾选"包含标题"，点击确定后生成明细表；
说明：此时除明细字段外，也会自动生成字段对应的标题行。
1.1、3
配置示例
①此处将"季度"字段设置为选择框类型，如下：
※选项维护说明：
1.
可选项文字：设置下拉选项的选项名称
2.
默认：设置默认选项（填报时会默认选取勾选的选项值，如下：）
3.
子字段选项：
选择框联动主要是针对选择框类型字段所做的多级联动。简单说就是根据一个选择框内容的值，限定另一个选择框可选内容。比如我们添加了多个选择框类型字段，设置好选择框字段里面的选项，然后将父级选择框和子级选择框关联起来；如下：
4.
封存：勾选封存的选项，填报时默认不展示该选项，如下：
5.
批量删除：全选选项，支持批量删除选项配置。
②其余字段按照需要分别调整为：
部门-部门，报送人-人力资源，上报时间-日期，费用相关-浮点数。
③当主表字段需要清除时，可选中该字段，点击"删除控件"按钮，如下：
④当明细表字段需要清除时，可点击任意明细区域的单元格，点击"删除明细"按钮，如下：
1.1、4
主表字段属性
选中主表字段后，右侧展示该字段的详情，如下：
说明：
①显示方式、数据类型、表字段名、数据集名称、数据库表名称：默认只读
②控件名称：可编辑
③字段属性：可设置为只读、编辑、必填（默认为"编辑"）
④显示字段：启用该按钮，则字段支持填报数据；反之，则不支持填报数据。
1.1、5
明细表字段属性
选中明细表字段后，右侧展示该字段的详情，如下：
说明：
①显示方式、数据类型、表字段名、数据集名称、数据库表名称：默认只读
②控件名称：可编辑
③字段属性：可设置为只读、编辑、必填（默认为"编辑"）
④显示字段：启用开关，则字段支持填报数据；反之开关关闭，则不支持填报数据。
明细表字段属性，比主表字段属性多了两个开关："新增行"、"删除行"，如下：
⑤新增行：开关开启后，用户填写数据时，选中明细行区域，鼠标右键会显示"新增行"按钮，点击对应按钮可以增加明细行；反之开关关闭则不显示该按钮，默认开关开启；
⑤删除行：开关开启后，用户填写数据时，选中明细行区域，鼠标右键会显示"删除行"按钮，点击可以删除该明细行，反之开关关闭则不显示该按钮，默认开关开启。
1.2、填报设置
入口位置：后台管理中心->e-builder低代码平台->EB应用->菜单快速构建页->新建流程->新建多级填报
1.2.1 新建多级填报
注：新建多级填报的入口在新建流程弹框中，新建流程入口仅当前应用存在eb表单时才会展示。
①名称：填报名称，必填，支持设置多语言
②描述：支持对当前填报任务添加描述备注
③启用：默认开启，关闭后当前填报不可发布任务
1.2.2 填报路径设置
位置：后台管理中心->e-builder低代码平台->EB应用->后台管理->流程->多级填报->点击进入路径设置页
添加节点，设置节点操作者，选取节点内容为对应报表后保存。注：多个节点均需选取报表设置节点操作者
1.2.3 发布填报任务
前提：填报任务发起权限默认给到当前填报创建者，若其他人需要发布对应填报任务，则需添加发起权限，位置如下：
发布填报任务需至EB菜单页面，操作入口如下：
①在菜单快速构建页面填报任务页面右上角，点击发布任务，弹出任务列表框（此处展示当前用户有发起权限的填报任务）
②选取具体的填报任务，点击发布即可
③任务名称：必填，支持名称多语言设置。任务描述：描述当前任务，非必填。
一个填报任务，支持多次发布，发布后相关配置均以发布时的配置为准，填报路径等设置修改，均仅对后续发布任务有效，历史发布的任务不受影响
1.2.4 填写数据
任务发布后，在填报任务列表中， 默认展示对应待办任务，点击任务名称右侧滑出对应报表数据填写页，正常填写保存或提交
注意：多级填报更多细节使用，敬请查看多级填报帮助说明介绍