一、
概述
在现在化办公系统中，通常需要定时批量处理一些业务数据，如查询表中状态未处理的数据,提醒对应操作人去处理等。以往这些定时场景通常需要通过代码实现，然后再去通过代码查询数据，需要一定开发周期，效率较低。在E10低代码平台中，可以通过动作流的定时批量触发组件来实现定时查询数据的场景。减少了相关业务场景使用代码开发的工作量，提升了业务处理工作效率。
类型
组件名称
描述
触发组件
定时批量触发
用于定时查询指定数据触发的场景
二、
使用说明
功能介绍：
定时批量触发是一个集成定时调度和数据查询的触发组件，可以实现定时查询指定数据触发的场景。定时频率可以支持通过界面选项的方式设置一次、按小时、按日、按周、按月等。如果用户对Cron表达式有一定了解，也可以用Cron表达式方式进行个性化配置。定时批量触发最快频率支持小时级别。当到达符合时间后，会将查询到的数据依次逐条触发。
入口：后台管理中心->ESB中心->动作流->新建->定时或指定日期触发->定时批量触发
251201基线增加是否需要补偿开关，开启后，当系统宕机或重启导致无法正常触发，服务恢复后会进行重试。
数据源选择：根据需要选择相应的数据来源，如ebuilder ，业务表单，流程，数据加工等
条件：根据各自业务设置条件过滤数据
查询字段：根据业务需要，设置需要的查询字段
定时频率：
一次：即根据设置的开始时间只触发一次
按小时： 可以设置每隔多少小时触发，或者指定某几个小时触发
按日：指定每隔多少日触发一次
按周：指定每隔多少周，或者指定周几触发
按月：指定月份触发，并且可以设置月份中日，周 等条件
按Cron表达式：根据Cron表达式触发，支持频率小时级别的Cron表达式
操作人： 指查询数据默认的操作人，部分数据如流程对权限较为敏感，会根据指定操作人权限查询数据
2601基线支持排序字段
排序： 支持根据排序字段的顺序触发
使用案例：
定时查询ebuilder 表单中状态为未处理的数据，提醒用户及时处理。
操作步骤：
1.
配置定时触发，设置数据源为各自业务数据，条件为状态等于未处理，触发频率，如每小时一次等
2.
使用消息提醒组件提醒数据中对应人员
三、
常见问答
定时批量触发常见问题归纳
参考文档链接：https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?id=1234860869413576705&freepass_doc=1&space_id=1157961794811633670
问题1：定时批量触发指定日期不触发是什么原因？
步骤1：
检查表单是否有符合条件数据，可以通过手动执行中浏览框初步判断是否有数据，如果没有，说明配置的过滤条件查不出数据，检查过滤条件是否匹配。特别是数据源选择的是流程时候，需要注意操作人是否有权限查询流程数据。
如果数据正常，根据下文中继续排查：
步骤2：
定时批量触发依赖于定时任务调度平台。如果定时未触发，可以进入E10主管理团队在浏览器访问 /info/dispatch/escheduler/task  地址
1.
看下运行报表是否正常有触发任务折线图
2.
检查自定义调度任务日志 是否正常执行，并且执行时间是否符合当前时间
3.
查看历史触发过的定时批量触发报文（未触发过可以手动执行触发一次）复制出来componentId  在自定义任务日志搜索看下是否有触发记录、
如果没有可以联系管理员排查。
问题2：定时批量触发数据源选择数据加工数据准备，手动执行时无标题且无法选第二条
解决方案：
1、数据准备里是配置的sql查询需要设置别名title的参数才会显示标题。
比如：select id,data_status as title from  uf_rzdyzj
2、无法选择第2条，id需要设置小写，若输出字段默认大写ID，新建sql视图设置小写id
问题3：定时批量触发会存在延迟几分钟才会触发，触发时间不准时
原因：定时批量触发是有5分钟的延迟，底层是5分钟扫描一次数据；所以会在 0、5、15、20……整5分时触发执行；
解决方案：需要较为准时触发可以改成简单定时器+数据源查询组件进行实现：
简单定时器：https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?freepass_doc=1&id=1159566910129340546&space_id=1157961794811633670
数据源查询：https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?freepass_doc=1&id=1159572493620379666&space_id=1157961794811633670