一、
功能背景
在实际业务中，常常需要展示和操作来自外部系统、其他模块或数据加工的数据。这些数据不一定存储在当前系统的业务表中，但有展示、搜索、导出、操作等需求。虚拟表单功能可通过配置方式接入多种数据源，实现统一展示和操作，提升业务灵活性。
二、
功能介绍
1.
虚拟表单创建入口
EB后台->表单->新建表单->虚拟表单创建->选择数据源：
2.
选择目标数据源
3.
数据查询、操作
(1)
列表：基础设置、显示列、搜索、排序、条件、统计等用法与普通表单一致，可选字段为数据源方返回的字段内容。
(2)
关联：支持设置关联，用法与普通表单一致。
(3)
按钮：虚拟表单默认会创建导出、快速排序、个性化设置系统按钮，同时支持创建自定义按钮。自定义按钮用法与普通表单一致。
(4)
导出：虚拟表单支持导出功能，用法与普通表单一致。
(5)
关注：虚拟表单的关注功能需要对虚拟表设置实体表映射关系，最终关注关系会保存所关联数据源实体表的数据。
4、eb表单数据源查询增加支持主子表分别查询逻辑，eb表单分别提供主表、明细表查询sql实现，优先仅查询主表数据，再根据明细分页配置查询对应明细并进行数据组装。页面上无感知。
三、
常见问题
1.
虚拟表单查询不到数据？
虚拟表单数据来源为所关联的数据源，请先检查所关联数据源的数据权限情况。
2.
列表查询时出现合并行的情况
列表渲染数据时会默认解析主键值的唯一性，以此来判断数据是否为同一主表数据下的明细行。如果出现了非明细行但合并了的情况，请检查所关联数据源返回的数据id主键是否值唯一。