一、功能背景及价值用途
表单基础信息界面主要包含六部分，分别是基本信息、关联事项设置、个性设置、日志设置、附件设置以及共享设置。
二、功能概述
表单基础信息界面，用于设置表单的标题、名称、数据的标题以及表单卡片相关的一些基础设置等。如下图所示：
三、详细说明
1、基本信息
1.1数据id
直接了当展示该表单的id，不需要通过接口去查，可以直接复制
入口：eb后台管理中心，选择该表单，tab选择基础信息界面
1.2表单名称
用于设置表单的名称，用户可在输入框自行修改，修改后需要点击右上角保存按钮
1.3数据库表名
新建表单时填写的数据库表名，方便用户直接复制使用
1.4自定义标题
入口：eb管理后台中心，选择表单，基础信息tab界面下，点击自定义标题。
支持设置页面标题应用于所有布局、自定义图标、显示表单卡片标题、表单标题、自定义数据标题等功能。
页面标题应用于所有布局：开关默认关闭，开关开启后，下面填写的页面标题将生 效于所有布局。
页面标题支持获取系统参数以及表单字段
自定义图标：默认关闭，启用后支持自定义图标为素材库或者表单字段-图片上传字段。
显示表单卡片标题：开关默认关闭，支持设置显示表单标题和头部区域
表单标题：默认和表单名称保持一致
自定义数据标题：开关默认关闭，开关开启后可根据表单字段中的某一个或某几个字段拼接成数据标题。
标题可编辑：按钮默认关闭；开启后系统在第一次提交数据生成标题后，后续标题不会根据字段内容改变而变更
数据标题：输入# 可以弹出表单字段，选择字段内容作为标题
同步已有数据标题：点此同步可以将历史数据均设置为设置的标题
表单说明：可以对该表单进行一个备注说明
标题设置详细功能使用请查看：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docEdit/1124166702956200781
2、关联事项设置
卡片启用事项关联：用于配置卡片底部的关联事项是否显示
事项关联中显示当前表单：控制当前表单是否显示在卡片页面底部的关联事项中
关联事项功能详细使用说明请查看：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docEdit/1133506981363786316
3、个性设置
3.1数据自动保存
按钮开启后，可选择新建布局、编辑布局填写数据时自动保存
数据自动保存功能支持设置生效布局范围
开启自动保存数据按钮后，编辑表单数据鼠标失去焦点后自动保存
对于新建卡片页面，填写数据后数据自动保存，但数据为暂存数据，暂存按钮不显示
对于编辑卡片页面，填写数据后数据自动保存，并且保存按钮不显示
3.2启用快速编辑
按钮默认关闭，显示如下图
启用快速编辑按钮开启后，有编辑权限的用户打开卡片页面之间显示在编辑布局页 面
按钮开启后，没有编辑权限的用户，点开数据到数据详情页面还是打开的显示布局
总结：
有编辑权限的用户，点击查看数据详情直接打开编辑布局
没有编辑权限的用户，点击查看数据详情还是打开显示布局
3.3分级保护
按钮开关默认关闭
分级保护按钮开启后，新建表单时需要根据系统【后台设置】-【数据安全中心】中设置资源的密级设置表单数据的密级，如下图所示：
历史数据的密级默认初始化为公开
3.4全文检索
此功能详细使用说明请查看：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1133601775368871943
3.5关联授权
开关开启并勾选关联字段后，用户在打开卡片详情时临时获得该关联字段的数据查看权限
4、日志设置
启用日志：开关开启后，表单卡片详情底部显示查阅情况、操作日志和表单修改日志
控制卡片详情页面中的操作日志记录来源，用户可通过此配置按需启用/关闭操作日志记录，包含基础的操作
类型，以及动作流，接口等操作日志
5、附件设置
删除数据的同时删除附件：开启后，从回收站彻底删除表单数据时会同时删除表单
字段和评论中的附件
6、共享设置
共享申请：默认关闭启用，启用后无数据查看权限的用户可以在数据详情页申请权限
共享申请提醒对象：共享申请启用后显示，此处配置的提醒对象可接收数据的共享权限申请消息并进行处理
允许添加非默认共享：默认开启，关闭后不允许添加非默认共享
允许仅查看数据权限的用户添加共享：开关关闭后，仅拥有数据查看权限的用户将无法添加共享
前台共享设置新增开关：仅查看基本信息（开关需要通过执行接口才有入口），开启后，无法查看卡片上按钮、关联、评论
四、上下游关联功能点
表单新建与维护相关功能请查看：https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/2004488471590391179