一、功能介绍
集成套件中的SAP凭证是通过OA系统的流程提交触发对应规则，在对应的FTP中生成凭证文件。
入口：E10后台管理->平台引擎->ESB中心->集成套件->SAP凭证（SAP凭证列表）
二、使用步骤
SAP凭证设置
1、在SAP凭证设置中，点击新增按钮，新增SAP凭证，根据新增页面的字段信息，输入相应的内容，其中关联的财务凭证流程，关联保存后会自动生成触发规则，且会在开放后台自动生成SAP的应用。
2、点击新增
应用名称：可以根据客户的需要进行配置；
财务凭证流程：对应审批表名称（唯一，一个审批表对应一个SAP凭证应用）；
FTP地址、FTP用户名、FTP密码：对应SAP系统FTP服务器的地址、用户名、密码，需要自行申请开通；
SAP主表信息配置、SAP借方信息配置、SAP贷方信息配置：根据客户实际使用情况进行配置（自定义下拉框点击后，加载出对应审批表的相关字段）。
开启自动上传凭证到SAP：
a、设置为ON的时候，相关财务凭证流程审批完成后，会自动上传到SAP系统去；
b、设置为OFF的时候，相关财务凭证流程审批完成后，需要进入“sap凭证列表”页面，然后手动点击“生成凭证”。
3、需要关联财务凭证流程，需要在流程设置中根据配置信息建好对应的流程表单，SAP主表信息配置为主表字段，SAP借方信息配置和SAP贷方信息配置可都配置到主表字段；若需要根据明细表数据传值，则需要借方和贷方单独各自建个明细表
4、财务凭证流程建好后，可在SAP凭证设置中进行字段映射配置，FTP用户名、FTP密码、FTP地址需要自行获取，获取后输入即可
5、基础配置搭建后，设置状态必须是启用的才可以触发
6、启用后，通过流程发起触发相应规则会生成对应的SAP凭证文件，可在SAP凭证列表中查看
SAP凭证列表
下载文件：
a、除了凭证状态为“TXT文件生成失败”，其他状态都可以下载文件
b、合并后，下载的文件为合并后的文件。
上传文件：
a、状态为已合并/txt文件生成成功/上传失败的时候，可以上传文件，且上传文件必须与行的“文件名”一致；
b、上传文件后，下载或者生成凭证都使用上传后的文件。
合并文件：
a、勾选至少两行数据，才会显示合并按钮，如下图所示：
b、凭证状态为“txt文件生成成功”的时候，可以进行合并，且最多支持3个文件进行合并；
c、合并之后状态变为“已合并”，且下载文件为合并后的文件；
d、合并之后，“合并后文件名”展示合并后的文件名称；
e、合并之后，点击其中任意一行“生成凭证”，即可上传SAP财务凭证，且多行数据都会变为“已上传”/“上传失败”，并且每行都产生操作记录。
1、若SAP凭证设置中的自动上传凭证到SAP开关开启时，相关财务凭证流程审批完成后，会自动上传到SAP系统去，SAP凭证列表中的凭证状态会直接显示已上传
2、若SAP凭证设置中的自动上传凭证到SAP开关关闭时，相关财务凭证流程审批完成后，SAP凭证列表中的凭证状态显示为txt文件生成成功，需要手动点击右侧的生成凭证按钮进行上传
二、常见问答