一、
功能背景
在OA系统中，有时需要给内部用户发布一些填报任务用于收集信息，这时我们可以使用多级填报功能，实现发布多级数据上报任务给内部用户填报。
二、
功能价值
多级填报提供了可视化的路径设计工具，用户可以快速添加节点，设置每个节点对应的表格或者汇总表，清晰展现整个填报应用的汇报关系。
多级填报不仅支持按照设定好的固定路径上报数据，也支持自由下发分解上报任务。每级填报的数据都能根据设定的规则进行自动汇总。
三、
功能概述
1、新建填报应用
功能入口：后台管理中心->低代码平台e-builder->EB应用后台->流程->多级填报
用户通过各种方式创建多级填报应用、自定义应用所属分组、配置应用权限、快速复用应用等。
点击查看->填报应用的新建与维护讲解
2、配置填报菜单
功能入口：后台管理中心->低代码平台e-builder->EB应用后台->快速构建->新建流程->类型/多级填报
用户支持通过配置填报菜单，按状态快速定位填报任务，也支持根据填报应用来快速过滤查看不同任务的填报进度，可实现任务填报>提交>审批>跟踪全流程闭环。
点击查看->填报菜单的新建与使用场景讲解
3、填报表单与填报报表
功能入口：后台管理中心->低代码平台e-builder->EB应用后台->表单/报表
用户可配置ebuilder表单或ebuilder报表来进行数据上报。
点击查看->填报表单与填报报表的新建与维护讲解
4、填报路径设计
功能入口：后台管理中心->低代码平台e-builder->EB应用后台->流程->多级填报->填报应用设计页面
用户支持设置自定义路径或动态路径进行数据上报。
静态路径（自定义路径）：需要按照组织架构，手动指定具体人员作为节点操作者，路径节点固定不变。
动态路径：根据解析类型（如部门、分部、岗位、角色等）自动解析生成多个节点，节点数量由指定对象数量决定。例如，若指定2个部门，则生成2个独立节点。
点击查看->填报路径的设计讲解
5、汇总设置
功能入口：后台管理中心->低代码平台e-builder->EB应用后台->流程->多级填报->填报应用设计页面
用户可通过【汇总设置】模块配置数据聚合规则，包括但不限于求和、平均值、最大值、最小值等统计计算方式，实现填报数据的自动汇总。
点击查看->填报数据的汇总设置讲解
6、节点操作菜单配置
功能入口：后台管理中心->低代码平台e-builder->EB应用后台->流程->多级填报->填报应用设计页面
用户可通过修改操作菜单的启用状态，控制填报节点的任务操作权限，主要包含：提交、保存、退回、撤回、强制收集、分发、转办、覆盖等操作菜单。
点击查看->节点操作菜单的主要功能场景讲解
7、节点撤回方式
功能入口：后台管理中心->低代码平台e-builder->EB应用后台->流程->多级填报->填报应用设计页面
任务上报过程中，用户可通过撤回操作，实现自主撤回已提交任务，重新修改数据后再提交。
点击查看 -> 节点撤回方式的配置场景讲解
8、节点配置同步
功能入口：后台管理中心->低代码平台e-builder->EB应用后台->流程->多级填报->填报应用设计页面
用户可将某个节点的基本信息配置，批量同步到所有下级节点，或批量同步到指定节点，实现各层级机构配置的协同性。
点击查看 ->节点同步方式设置讲解
9、联合上报
功能入口：后台管理中心->低代码平台e-builder->EB应用后台->流程->多级填报->填报应用设计页面
启用"联合上报"功能，可满足企业需要逐级审核汇总上报数据的需求；而禁用联合上报，可满足企业临时收集数据，需要上级提前介入上报的需求。
点击查看 -> 联合上报、非联合上报的功能场景讲解
10、填报任务菜单
功能入口：后台管理中心->低代码平台e-builder->EB应用后台->新建填报菜单
用户可通过添加"填报任务"菜单，将填报流程与其余业务功能物理分离，根据不同的任务状态（待处理、已办、未到达）展示填报任务，也更能直观提醒用户查看当前需处理的填报工作。
点击查看 -> 填报任务菜单的核心使用场景讲解
11、任务监控菜单
功能入口：后台管理中心->低代码平台e-builder->EB应用后台->新建填报菜单
独立的任务监控入口，将监控页面的复杂统计查询与填报页面的高频提交操作分离，主要用于实时跟踪和管理多级填报任务的执行情况。
点击查看 -> 任务监控菜单的核心使用场景讲解
12、用户填报完整流程
用户填报流程，主要可分为应用配置、路径设计、任务发布、填报执行、监控分析五个核心步骤。
点击查看 -> 用户完成数据上报的完整操作流程讲解
13、高级设置功能
功能入口：后台管理中心->低代码平台e-builder->EB应用后台->流程->多级填报->填报应用设计页面
用户可通过"设置"的开关配置，实现任务周期下发、发布任务时临时修改上报路径、简化路径展示、追溯各节点上报数据等需求。
点击查看 -> 填报高级功能场景讲解
14、操作日志
功能入口：后台管理中心->低代码平台e-builder->EB应用后台->表单/报表
用户可通过系统化的日志管理，记录和追踪填报任务的全流程操作。支持全局查看当前应用下的所有填报任务的操作历史，也支持按节点维度展示当前节点的所有下级节点的填报详情，或仅聚焦提交、分发、撤回等关键节点操作记录。
点击查看 -> 填报日志的查看与区别讲解
15、填报数据查看
功能入口：后台管理中心->低代码平台e-builder->EB应用后台->填报菜单/填报应用设计页
用户可通过"填报任务菜单、任务监控菜单、填报应用设计器"这三个不同的操作入口，查看"单个应用数据、跨应用全局数据、当前应用数据"。
点击查看 -> 填报数据的不同查看方式讲解
16、数据分析与统计
功能入口：后台管理中心->低代码平台e-builder->EB应用后台->流程->多级填报->填报应用设计页->统计
用户可通过统计配置页面（内置柱状图、饼图、折线图、仪表盘等18种常用图表及其他数据展示类组件）可将分散的填报数据，转换为直观易懂的视觉洞察，满足基础数据分析需求。
点击查看 -> 填报数据统计分析功能讲解
17、填报示例
功能入口：后台管理中心->低代码平台e-builder->EB应用后台->流程->多级填报->填报应用设计页
静态节点路径：适用于需要严格遵循固定审批层级的数据上报场景，可按照企业组织架构，手动指定具体人员作为节点操作者。
动态节点路径：适用于需灵活适应组织调整的数据上报场景，可按照部门、岗位、角色等维度，动态解析生成上报路径。
点击查看  ->  静态节点路径填报示例讲解
点击查看  ->  动态节点路径填报示例讲解