一、
功能背景
泛微云商店（weaver cloud store）旨在构建一个海量模版共享平台，无论是客户、项目、销售、技术等，都可以将优质的应用、主题、页面等上传到云商店中，审核通过后即可上架到云商店。其他用户可以在云商店中查找对应的应用，安装导入进行使用。
二、
功能说明
本篇文档将讲解eb应用如何上架到云商店，以及后期如何进行维护更新。
三、
详细操作
1.
应用上传
低代码构建平台->选中EB应用->上传至云商店。
步骤：点击“上传至云商店”，应用准备，进入上传至云商店页面，填写必填信息后，保存上传。上传后不会立即出现在云商店中，需要等待管理员审核，审核通过才能在云商店中展示。
2.上传发布要求规范
上传中填写的一些信息会有填写的规范要求，每个类型的要求可以自定义配置，有配置了规范的类型，在上传的时候，会有发布要求的展示提醒。
要求规范配置页面：
上传过程中的提示效果：
3.后期更新维护
更新分为介绍更新和版本更新（可替换应用离线安装包）
介绍更新：
在云商店个人中心，选择介绍更新进入上传至云商店页面做除离线包外的字段更新。
版本更新：
EB应用替换新的离线包，增加应用版本。
入口：云商店->个人中心->发布中心->我上传的/我维护的应用展示页面找到需要更新的案例，点击版本更新，进入上传至云商店页面，根据业务需要可替换离线包。
四、上下游关联功能点
云商店使用手册：本篇文档主要讲解了eb应用如何上传至云商店。除此之外，云商店还包含其他各种丰富的功能，您可以点击链接进行查看。