一、
功能背景
基于用户的体验、多维度数据检索、界面交互设计、性能和拓展性等方面，e-buider低代码平台实现搜索条件与表格视图的动态联动。
二、
业务效果图
三、
功能概述
表格搜索核心功能如下：
1.
常用搜索：支持两种方式：高级搜索和筛选
2.
快捷搜索：配置后在视图右上角的快捷搜索框中输入条件搜索数据
3.
分类搜索：根据字段的选项值过滤数据
四、
功能说明
一、
在表格视图的设置页面，点击搜索，弹出窗口中可对3种搜索同时设置
二、
常用搜索分为两种显示方式：高级搜索和筛选，仅可设置其一，表现为常用搜索的显示位置不同。高级搜索是通过右上角搜索图标展开的搜索；筛选是直接显示在视图顶部的搜索。
显示条件关系：启用后，可以切换搜索条件类型，比如文本类型可按包含或按等于关系搜索；从启用切换成不启用，已保存的筛选条件将以保存时为准，条件类型为不可编辑状态。
启用其他条件：启用后，搜索中显示其他条件，开关关闭，则搜索中无其他条件
其他条件字段隐藏设置：与启用其他条件按钮联动，自定义设置隐藏或者显示的字段
样式设置：固定列数，隐藏所有条件/任一条件切换，更多下拉框无字段时不显示
手动触发筛选：开关开启后，筛选内容输入框失去焦点后不会触发筛选，需要点击搜索按钮才会对列表中数据进行筛选。开关对重置按钮生效
搜索字段：鼠标悬浮添加字段自定义选择需要设置搜索的字段
添加分类：添加自定义搜索字段作为条件过滤数据
三、
常用搜索对搜索字段可以设置默认值、显示名称、条件必填以及默认条件关系，这里与字段类型相关，比如日期字段可以设置动态参数、启用选项，配置今天/昨天/本周/本月等选项，也可以自定义选项设置最近几天。
四、
快捷搜索，鼠标悬浮添加字段，选中需要快捷搜索的字段。设置后表格视图的右上角会出现快捷搜索的条件框，输入内容即可过滤出符合条件的数据。
五、
分类搜索鼠标悬浮添加字段，设置字段，这里仅可选择选择框类型字段，关联eb、级联以及人员部门分部等字段类型，也可以按照需求自定义添加分类。分类搜索在表格视图上的显示位置可以为左侧，顶部。分类搜索显示为左侧时，当前字段选中数据后，点击系统新建按钮，支持带入新建布局。
六、
分类搜索中选择框以及关联eb字段支持显示统计数字，开启后在分组后显示该分组下包含的数据量，可以设置统计数字随/不随搜索条件更新。仅显示有数据的选项，若开启开关，则仅展示条件过滤后列表数据中有的分类。
七、搜索支持级联字段
五、下游关联功能点
1.
视图搜索功能：链接
2.
视图统计功能：链接
3.
视图显示转换功能：链接
4.
视图置顶功能：链接
5.
代码块功能：代码块
6.
数据分析功能：链接
7.
可编辑列表：链接
8.
多级列表：链接
9.
分组列表：链接
10.
监控列表：链接
11.
明细维度列表：链接
12.
个性化设置：链接