一、
概述
在低代码平台应用中，第三方通常需要调用E10服务进行数据交互（即调用E10系统获取相应数据，或者执行相关业务操作等）。目前现代化软件系统中，HTTP是一个比较常见且易用的调用方式。因此，在E10动作流中可以通过使用Webhook触发组件来对外提供一个HTTP接口给第三方使用。降低了使用代码开发接口的成本，提高工作效率。
类型
组件名称
描述
触发组件
Webhook触发
用于提供http接口给第三方和E10交互
二、
使用说明
功能介绍：
Webhook组件是在E10系统中，通过基本配置，完成一个标准的http接口发布的功能。其中http接口的安全认证是通过E10开放平台的认证能力来实现的。用户在E10开放平台中新建一个通用性应用，根据需要配置认证方式。拿到认证token之后调用Webhook组件中地址即可请求对应接口。
开放平台认证使用说明
1.入口： E10后台管理->开放平台->应用管理（如下图）
2. 开发者认证
认证通过之后会显示已认证图标
3. 点击新建应用， 选择通用性应用 填写相关信息
认证方式可根据自己业务场景自由选择 此处以Oauth2.0为例
完成信息填入后 提交审核
审核通过后就能看到对应ap_key  app_secret 信息
4. 根据app_key ， app_secret 获取进行认证
接口文档入口如下：
ESB创建Webhook触发
入口：E10后台管理->平台引擎->ESB中心->动作流
点击新建
选择webhook触发
点击请求参数设置图标配置请求参数2
可以设置请求params, 请求header 和 请求body
响应参数同理
状态码对应http响应状态码，可自定义添加
配置完成后将webhook地址复制，将开放平台授权得到的access_token 填到入参中。测试请求
使用案例：
第三方通过e10 webhook组件分页查询指定ebuilder表单数据
操作步骤：
1.
配置webhook触发，设置请求参数，绑定开放平台应用
如上 name 为搜索条件  pageNo 和pageSize 是分页参数
2.
查询数据（例：使用数据源查询组件，具体使用方式参考数据源查询文档）
3.
设置响应参数
4.
调用结果
三、
常见问答
动作流地址复制的地址域名不正确怎么办
在weaver.properties 配置文件中配置开平台地址如下（注意：单体，组合，微服务等部署方式可能不一致，不同环境开放平台地址也不一样，具体可咨询开放平台或部署运维）
weaver.dataMap[opengateway.domain]=开放平台网关地址。