一、
功能背景
在实际系统部署的过程中，客户使用表单访问布局新建或者查看数据的时候需要不同的用户使用不同的布局，用户在低代码平台中新建表单后，可以通过新建表单视图来自定义表单布局显示的字段，帮助客户实现多样化的应用协同化办公场景。
二、
功能说明
1.
新建表单视图：新建表单保存后默认生成一个默认表单视图，默认表单视图禁止删除，点击新建视图即可新建视图进行自定义表单视图：
2.
表单视图基础功能说明：
一、
预览：点击预览当前表单视图展示效果
二、
编辑：支持编辑布局名称、布局描述
三、
复制：复制一个新的表单视图
四、
删除：删除当前表单视图
五、
查看引用：显示布局引用对象相关信息
六、
复制布局id：复制布局id方便转发
七、
页面地址：复制显示、新建、编辑布局的地址
八、
设为默认布局：设置当前表单视图为默认的新建、显示、编辑布局
3.
绑定表单视图：
一、
表单权限支持绑定表单视图，包含新建、共享、导出、监控、流程归档权限。
二、
行动作、字段动作、按钮、关联、树节点动作支持绑定表单视图。
表单设计器内的各类型字段以及布局设计的详细介绍，可点击链接进行查看：
https://eteams.cn/community/help/1965872943020001470
三、
使用注意点
1.
默认表单视图不可删除，默认视图只能设置一个。
2.
新建表单视图时可定义布局形式、布局类型、应用设置等主要功能。
表单布局详细使用如下：https://eteams.cn/community/help/1965872943020001470
四、
常见问答
1.
点击新建打开的是流程发起节点页面，为什么没有按照绑定的表单视图显示？
解答：流程发起节点页面非eb表单新建布局，不受eb表单视图控制。