一、功能背景及价值用途
分组列表功能是表格视图的一种展现形式，可以按照选择类型字段，关联ebuilder单选和关联浏览单选（数据来源为eb表单）类型字段分类展示数据，同时是分页展示的，10个分类一页。
分组列表的展现形式让数据颗粒化，认知降噪，便于用户快速锁定目标数据，减少无关信息干扰。
二、功能概述及使用说明
1、后台分组列表配置
后台表格视图基础设置中展示模式一栏中有启用分组开关。
开启后则联动展示分组字段配置，分组字段仅支持当前表单主表中下拉框类型字段、关联e-builder单选字段和关联浏览单选字段（数据来源为eb表单）。
选择完分组字段后，联动展示开启分组总数开关，开启开关则前台可以展示该分组下有多少数据。
1、
前台分组列表展示
前台选择关联eb字段作为分组字段时，则分组选项按照每页10条分页，分组下的数据则按照表格视图后台配置每页条数分页显示数据，点击加载更多加载下一页数据，同时开启了分组总数开关，每个分组后会显示当前分组下的数据总数。
分组列表同时可以使用表格的所有配置功能，搜索，显示列配置，排序，字段动作等。
2、
使用注意点
使用关联eb字段作为分组字段时，如果关联eb数据过多可能存在性能问题。
四、上下游关联功能点
表格视图功能