一、
概述
在E10低代码平台的动作流配置过程中，可能存在大量功能上相同，仅参数不同的场景。往常通常需要每个业务都配置一遍相同功能，增加了大量的工作量。为此，E10动作流中增加了子动作流的功能。 用户可以将相同的功能通过一个公共动作流配置。其他动作流如需使用该功能，只需要调用这个公共动作流即可。降低了用户配置工作量，提升了工作效率。
二、
使用说明
功能介绍：
子动作流的核心思想是对相同配置的封装和复用。动作流提供了一个自定义触发组件，该组件可以自定义输入参数和输出参数。因此，子动作流仅支持调用该类型触发组件。用户根据业务需要，定义好入参和出参，然后将入参传给所需要的公共业务，操作执行完之后根据需要设置输出参数即可。
自定义触发组件使用文档地址：自定义触发组件文档
入口：进入e10 后台管理， 选择平台引擎->ESB中心->添加执行组件 ->运其他设置->子动作流
当用户将自定义触发动作流中业务完成，保存启用后。子动作流中会加载出该条动作流，选择后即可调用。
配置输入参数
动态赋值获取响应参数
使用案例：
动作流A中调用子动作流（自定义触发动作流）B。
操作步骤：
新建自定义触发动作流B
在子动作流中选择刚新建的自定义触发
三、
常见问答
为什么选不到对应的动作流
1.
子动作流仅支持自定义触发，确认动作流触发类型是否是自定义触发组件。
2.
检查动作流是否启用，未启用都选不到。
3.
浏览器页面刷新一下后再去点击。