一、
功能背景
随着用户场景的搭建，对于eb组件样式的要求有个性化的需求，组件样式解决了用户可以方便快捷的对现有eb组件样式进行个性化配置，可以通过调整图表样式，对组件进行美化，改变显示效果，满足多种场景下的图表样式需求。
二、
功能概述
图表组件支持配置图表样式、外观样式。其中图表样式主要完成组件图形展示区域的样式效果。外观样式配置可以实现组件外观部分的样式效果。提供多种系统组件样式，同时支持通过样式管理维护自定义样式。
三、
功能详细介绍
四、
功能入口
在页面设计器中拖入一个eb组件，选中组件之后，右侧面板选择样式配置，即可选择组件进行样式配置。
五、
功能配置
支持使用系统图表样式、通过【样式管理】中添加的图表样式，一次维护可重复复用。支持自定义图表样式，仅对当前图表组件生效。
2.1 系统目前提供3个系统样式。
2.2 通过【样式管理】可添加图表样式。
2.3 自定义图表样式
（1）基础
源码样式：通过自定义css配置图表样式；
背景色：对图形显示区域（包括坐标轴区域）设置背景颜色，支持线性渐变。其中统计地图、日历热力图组件不支持渐变色配置；
配色方案：对图表柱子或线条设置显示颜色，系统系统4种默认的配色方案，也可自定义配色，颜色支持线性渐变。其中词云图、统计地图、仪表盘、气泡图、桑基图、日历热力图组件不支持渐变色配置；
标签文字：对图形上的指标数值设置颜色。
（2）坐标轴
不同坐标轴支持统一设置、分别设置（X、Y、次Y轴）两种方式。
轴线：设置X、Y、次Y轴的显示颜色；
刻度：设置坐标轴上刻度线的显示颜色；
网格：对图形显示区域设置网格线条显示颜色；
填充：对图形显示区域（不包括坐标轴区域）设置显示颜色；
文字：设置坐标轴标签文字的显示颜色；
标题：设置坐标轴标题文字的显示颜色。
（3）图例
文字：对图例（即图表指标显示名称）设置显示颜色。
（4）提示框
指示器：移入具体维度时显示样式，支持阴影、线条、无三种显示方式；
指示器颜色：对指示器设置显示颜色；
背景色：移入具体维度时，对浮框设置背景颜色；
文字：移入具体维度时，对浮框内文字设置显示颜色。
（5）数据表
文字：对数据表对的文字设置显示颜色；
表头背景色：对数据表表头区域设置背景颜色；
表格背景色：对数据表的表格区域设置背景颜色；
边框颜色：对数据表的表格区域设置边框颜色。
（6）标线
文字：对标线文字设置显示颜色。
六、
环形图/饼状图/玫瑰图
数值颜色：默认取组件基础-配色方案中的颜色，支持自定义数值颜色；
引线样式：默认取组件基础-配色方案中的颜色，支持自定义数值颜色。引线支持三种显示样式，大小默认1px，支持自定义。
如上2个样式配置，仅对环形图、饼状图、玫瑰图组件生效。
（8）热力图
边框：对日历热力图的边框设置显示颜色；
网格：对日历热力图的网格设置显示颜色。
（9）指标样式
指标值：对指标数值设置字体大小、数值颜色、数值加粗显示、数值斜体；
指标名称：对指标名称设置字体大小、名称颜色、名称加粗显示、名称斜体；
指标单位：对指标单位设置字体大小、单位颜色、单位加粗显示、单位斜体。
（10）趋势图样式
背景色：对趋势图图形显示区域设置背景颜色；
配色方案：对趋势图图形设置显示颜色。
七、
预期效果
八、
使用注意点
1、图表样式中的指标样式、趋势图样式，仅对数据分析模块下的指标卡组件生效。
九、
上下游关联功能点
1、组件外观样式
2、应用主题