一、
背景说明
报表自定义筛选功能是为了满足用户在数据分析和报表制作中的多样化需求而设计的。针对特定业务场景筛选相关数据，根据不同用户角色提供差异化数据视图，筛选出需要进一步处理的数据记录。
二、功能使用详细介绍
位置：后台管理中心->e-builder低代码平台->EB应用后台管理->报表->新建报表->进入报表设计器->点击单元格->右侧栏【筛选】
1、父格筛选
父格筛选包括：左父格筛选、上父格筛选
当单元格字段与其父格字段不属于同一数据集合时，可通过设置父格筛选，将数据集合关联起来，从而实现跨数据集合的数据关联统计。
如：【直销合同】表中有团队字段，【大区机构团队人员目标】表中有大区、机构、团队字段，此时要生成按大区、机构、团队的层级汇总收款金额的报表，则要从2个数据集合中取字段，如下：
①C4、E4、D4以及F3\G3字段均来自于【大区机构团队人员目标】表。
C4、E4、D4左父格：默认，上父格：无；扩展方向：纵向扩展；显示方式：分组
F3\G3：左父格、上父格均为无；扩展方向：横向扩展；显示方式：分组
②F4、G4均来自于【直销合同】表，与【大区机构团队人员】表的关联字段为团队和日期字段，因为F4、G4与其他表的字段处于同一行或同一列，需要设置关联关系，即需要设置左父格或上父格
F4、G4：左父格自定义为E4，上父格自定义为F3；扩展方向：纵向扩展；显示方式：汇总，汇总方式：求和
③F3\G3：左父格、上父格均为无；扩展方向：横向扩展；显示方式：分组；日期分组：年月
④F4、G4左父格筛选：【大区机构团队人员】的团队字段=【直销合同】的团队字段
上父格筛选：【大区机构团队人员】的日期字段=【直销合同】的日期字段
说明：
左父格筛选：当前单元格的数据集合与其左父格的数据集合之间的筛选关系；
上父格筛选：当前单元格的数据集合与其上父格的数据集合之间的筛选关系；
关联关系设置弹框中，左侧字段为左父格或上父格对应的数据集中的关联字段，右侧为当前字段所在数据集的关联字段
2、自定义筛选
自定义筛选：当前单元格的数据集合的自定义筛选条件。
①为原始未设置筛选时数据
②自定义筛选支持设置多个筛选，且多个筛选可自定义为and或or关系
③筛选后数据展示效果
3、结果筛选
前多少个：按照源数据集数据条数筛选指定前面几条数据
后多少个：按照源数据集数据条数筛选指定后几条数据
奇数：按照源数据集数据条数筛选条数为奇数的数据
偶数：按照源数据集数据条数筛选条数为偶数的数据
特定：按照指定的条数索引筛选固定的数据。如筛选第一条和第三条数据：1,3；也支持区间选取，如筛选3~16条数据：3-16,；可多种类型组合，如选取第一条，第4~12条，以及第18条，则1,4-12,18