一、
背景说明
交叉报表是常见的基本报表类型，同时包含数据横向和纵向交叉扩展展示，多维度分析数据。
二、
效果展示
三、
详细搭建说明
1、新建报表
在e-builder低代码平台【应用中心】->【eb应用后台管理】->【报表】tab下，创建报表
2、添加数据集
直接点击卡片或卡片右上角更多【编辑】，进入报表设计页面，添加数据源，即当前报表的数据来源
3、添加自定义内容
将需要显示的字段显示名及标题样式设置好，再把左边的字段以拖拽的方式，添加在报表设计区域预留的单元格中
4、设置字段扩展方向以及父格
①BE~E5：左父格：默认，上父格：无；扩展方向：纵向扩展；显示方式：分组
②F5~H5：左父格：自定义E5；上父格：自定义F3；扩展方向：纵向扩展；显示方式：汇总；汇总方式：求和
注意：交叉区域的字段（此处指F5~H5）的左父格通常情况下不能默认，因为交叉区域的自动进行汇总求和，此时字段值不能确保一一对应，后面字段再以汇总的字段作为参照物进行扩展，会导致数据无法正确对应。
③F4~H4：左父格：无，上父格：自定义F3；扩展方向：不扩展
④F3： 左父格、上父格：无；扩展方向：横向扩展；显示方式：分组，日期分组：年月，分组排序：降序
⑤I5~J5：左父格：自定义E5，上父格：默认；扩展方向：纵向扩展
注：交叉区域后的字段（此处指I5和J5），不管是公式还是字段值，左父格也不建议默认，同交叉区域左父格一样，均需自定义，另因中间交叉区域顶部存在横向扩展字段，会导致J5、J5在页面上无法参考定位正确位置来进行数据展示，此时需要设置指定的上父格来固定字段展示位置。
保存后展示效果：
4、数据合计
按照负责人、大区进行金额汇总，以及计算整体总额
①I5~J5：左父格：自定义E5，上父格：默认；扩展方向：纵向扩展
②大区合计（B6）：左父格自定义B5，上父格无；扩展方向：不扩展
F6~H6：左父格自定义B5，上父格自定义F3，扩展方向：不扩展
I6：左父格自定义B5，上父格自定义 I3，扩展方向：不扩展
J6：左父格自定义B5，上父格自定义 J3，扩展方向：不扩展
③合计（B8~E8）：左父格无，上父格无，扩展方向：不扩展
F8~H8：左父格自定义B8，上父格自定义F3，扩展方向：不扩展
I8：左父格自定义B8，上父格自定义I3，扩展方向：不扩展
J8：左父格自定义B8，上父格自定义J3，扩展方向：不扩展
5、保存后预览效果