一、
功能背景
表格报表是以行和列的形式系统化组织和展示数据的文档或数字文件，支持规划分组按需搭建，可自定义查看权限以及添加到菜单展示。具有以下核心特征：
结构化呈现：以行和列组成的多维结构清晰展示数据关系
数据汇总：对原始数据进行整理、分类、汇总和计算
信息传递：作为决策支持工具，将复杂数据转化为可理解的信息
二、
功能概述
位置入口：后台管理中心->低代码平台e-builder->EB应用后台管理->报表
1、报表卡片展示
2、报表新建
3、报表分组
4、报表权限
5、报表删除、复制、预览、删除
6、报表高级搜索
三、
功能详细介绍
注：有e-builder低代码平台权限且购买报表的用户均可操作报表
1、报表展示
1.1、视图模式
报表卡片页面展示，支持“卡片视图”和“列表视图”。
1.2、报表排序
在报表卡片页面，我们支持基于多种规则，对报表卡片排布进行排序。
1、用户自定义指定排布规则
2、按创建时间
3、按报表名称字母顺序
4、按创建人
操作指引：
进入报表管理页面后，鼠标选择右上角“更多菜单”，悬浮菜单出现快速排序，然后选择指定的排序规则即可
1.3、操作日志
点击右上角更多菜单中的【操作日志】按钮，可打开弹窗查看操作日志列表。
操作日志列表可按照操作时间、操作人、所属报表、以及操作类型进行过滤筛选。
2、报表新建
2.1、新建报表入口
在应用中，有多个入口可以创建报表
新建入口一：
进入应用的后台管理界面，选择【报表】页签，点击右上角【新建】按钮，可创建报表
新建入口二：
在应用运行界面，点击快速构建右侧菜单中的【新建报表】，即可开始创建。
新建入口三：
应用运行界面，先点击【快速构建】按钮，打开快速构建页，然后点击【新建报表】卡片，可以创建报表；此处还可以快速跳转到报表设计的帮助中心页面，以及视频演示页面。
2.2、 建报表及用模版
方便用户搭建，在报表新建时，提供了数个常用的报表样式模版。用户可以选用报表模版，之后替换模板里的字段，从而快速创建一个完整的报表：
2.3、报表顺序
新建报表支持设置显示顺序，默认顺序值都为1，按照创建时间以及编辑时间倒叙展示，当自定义显示顺序后，数值越小越展示在前。
3、报表分组
3.1、分组维护
表卡片支持进行分组管理，当报表较多时，可根据业务需求进行分组存放。
点击报表目录左侧分组旁的设置按钮，即可进入分组设置弹窗，支持新建分组、删除分组、分组顺序调整。
3.2、移动分组
进入报表卡片操作菜单，选择移动到，即可将报表移到其他已创建的分组中。
4、报表权限
系统支持对单个报表进行查看权限赋权操作。
进入报表卡片菜单，点击【报表权限】，即可进行赋权操作，获得查看权限的用户可以查看解析后的报表预览页面。
注：使用范围默认选取当前报表创建者
完成权限对象配置后，可查看权限详情，进行批量添加或删除操作。
无权限操作者进入报表预览页面后不展示报表效果，如下图所示：
5、报表操作
5.1、编辑
点击报表卡片操作菜单中的【编辑】按钮，可编辑报表的名称和显示的顺序
注：顺序默认都为1，报表展示按照创建编辑时间倒叙展示，当自定义顺序值后，顺序越小越展示在最前面。
5.2、添加到菜单
点击报表卡片操作菜单中的【添加到菜单】按钮，可便捷将当前报表的页面添加到应用的前台菜单中；新建的菜单默认为一级菜单，显示在已有菜单的最下方。
5.3、预览
点击报表卡片操作菜单中的【预览】按钮，可从新窗口打开当前报表的预览页面，查看报表内容。
5.4、复制
点击某个报表卡片操作菜单中的【复制】按钮，可复制一个相同配置的报表。复制后报表命名默认为“原报表名（复制n.....n+1）”
5.5、删除
点击报表卡片操作菜单中的【删除】按钮，并在弹出的确认框中点击【确定】，即可将需要删除的报表删除。
报表也支持选中多个进行批量删除
5.6、操作日志
点击右上角更多菜单中的【操作日志】按钮，可打开弹窗查看操作日志列表。
6、高级搜索
报表支持通过报表名称进行快捷搜索，也支持按照报表名称、所属分组、创建人、创建时间、更新时间过滤报表。
7、快速构建
7.1、新建报表-快速构建
入口位置：后台管理中心->e-builder低代码平台->eb应用后台设置->报表->新建报表
新建报表弹框新增【快速构建-列表式】卡片选项，点击此选项后弹出新建报表设置弹框，可选取数据源以及设置显示字段。
注：此功能251101基线往后才支持
数据源选取：点击数据源选择框，同报表设计器选取数据源一样，支持多选
显示字段：未选取数据源时，点击显示字段提示“暂未选择数据集，请先添加数据集~”，
无数据集时不可操作
选取数据源后，点击显示字段设置，弹出字段选取框，支持多个数据集的字段选取以及快捷搜索字段
显示字段展示页：支持数据集字段展示、主题设置以及显示字段基础属性展示
数据集字段：支持快捷搜索，可展示收起，当选取的字段为不同数据集字段，保存生成报表后需自行在报表的父格筛选中配置数据集关联关系
主题：支持主题模版选取，设置后生成的报表自动配置展示主题样式
显示字段：选取的字段，可点击设置基础属性。
基础属性：列名称、列宽、纵向对齐方式、横向对齐方式、是否分组、隐藏列、冻结单元格、自动换行
构建完成生成效果如下，同时自动生成了所选的多个字段为列表格式进行展示：
7.2、报表设计页快速构建
入口位置：后台管理中心->e-builder低代码平台->eb应用后台设置->报表->报表设计器->左上角添加数据集后的更多按钮
注意：快速构建生成的报表为简单列表式的，即默认开启了解析优化的行式加载，所有数据都一条一条展示，不会分组合并，若需要分组展示，需手动关闭行式加载。
行式加载关闭位置入口：