一、
什么是连接器？
连接器是第三方数据服务接口调用管理的统一维护工具，通过接口方式集成第三方数据时，获取到第三方接口文档后，按照文档要求在连接器中维护接口调用地址、请求参数等信息；维护好并发布的连接器接口可以直接在动作中调用，关联表单流程等其他模块，在不同场景中复用，动态映射请求参数，获取响应结果，输出供页面、浏览框、表单字段等前端组件展示。
二、
连接器的访问入口
拥有ESB中心连接器查看权限的人能在后台管理中心-平台引擎-ESB中心-连接器菜单中访问连接器，进行自建添加和管理维护。
三、
连接器的分类
连接器分为第三方系统连接器和E10连接器。
E10连接器是E10内部封住好的标准事件动作，可以在E10连接器下查看各个模块具体提供了哪些触发组件和执行组件，可以在点击触发组件快捷新建动作流。
第三方系统连接器又分为自建连接器和内置连接器。E10系统将市场上常见办公产品开放的数据接口预制为内置连接器，E10系统部署完毕后可直接在动作流中请求调用无需自行创建维护；当E10内置连接器覆盖的产品范围不包括实际对接方时，用户可自建连接器进行维护管理。
四、
自建连接器的使用步骤
创建连接器（点击链接查看各类连接器创建详情）
按照连接类型创建连接器，维护连接器的基本信息。
添加连接和接口
按照第三方接口文档要求配置接口域名/IP地址和接口调用方式。
调试和发布
测试配置好的连接器是否能请求成功，调试完毕后发布接口，使接口能在动作流中查询调用。
在动作流中使用
在动作流中添加执行组件时选择连接器分组可以调用连接器下的接口。
五、
常见问答
连接器和开放平台有什么区别？
连接器维护第三方提供给E10访问的接口；开放平台维护E10提供给第三方访问的接口。
动作流中使用连接器时为什么找不到自建的连接器？
动作流中仅显示发布的连接器接口，如果连接器下一个发布的接口都没有，这个连接器将不在动作流中显示。