一、
功能背景
随着数据驱动决策的普及，用户对数据可视化的需求日益增长。在低代码平台中，折线图、面积图组件旨在帮助用户通过简化时间序列数据的配置流程、强化实时交互与预测能力，将复杂趋势分析转化为业务人员可自主操作的直观工具。
二、
功能概述
折线图、面积图组件通过可视化连接数据源，将数据以折线、曲线面积形式展示支持多维度对比、动态交互和自定义样式。其中折线图适用于显示随时间而变化的连续数据，一般用于显示在相等时间间隔下数据的趋势。面积图用于展示数据随时间或其他类别的变化趋势，并通过填充区域颜色强调数据量的累积效果。支持单组数据或多组数据对比，适用于分析趋势、占比或堆叠关系。
三、
场景介绍
如按月份统计近半年合同签约金额及收款金额的增长趋势近，则以月份作为维度、合同总金额、已收款金额作为指标生成折线图。
步骤说明：
1、拖动折线图组件到页面设计器中，在【数据源】表单处选择“合同管理”；
2、维度选择“成交日期”，分组类型选择【按月】，需要按照日期排序，则排序方式选择【升序】；
3、指标选择“合同金额”“已收款金额”，统计类型选择【总和】，使用【设置别名】功能修改已收款金额名称为“收款金额”，合同金额为“签约金额”；
4、图表【图表功能】处设置图表颜色、显示数值、图例显示位置、坐标轴名称、图表标线等；
5、需要设置线条为曲线，在【图表功能-连线】处开启【平滑显示】；
6、修改图表组件标题后保存。
四、
功能说明
4.1 数据源
数据源组件，集成系统内部和外部的数据表、视图及数据连接于一体，形成可复用的通用组件，方便数据展示类组件绑定数据来源。
具体功能介绍：文档地址
4.2维度配置
（1）排序：对维度数据进行排序。当维度字段配置非日期类字段时，支持自定义排序；
（2）设置别名：对维度字段设置显示别名；
（3）显示缺失时间：维度配置日期类字段时，支持此配置项；
（4）日期分组：维度配置日期类字段时，支持此配置项。按年月日、按年月、按年、按季度、按月份、按周数、按星期、按月日、按日。除后台固定配置外，可结合启用标题中的【日期分组】功能使用；
4.3 指标配置
指标支持配置汇总方式、排序、显示格式、显示单位、筛选条件、统计值过滤、别名设置。
五、
汇总方式：对于不同的字段类型，有如下几种汇总方式
数字字段：求和、平均、最大值、最小值、计数和计数（去重）；
非数字字段：仅支持计数和计数（去重）。
（2）排序：针对配置了计算规则的指标进行数据排序；
（3）显示格式：图表指标项支持显示的格式为千分位；
（4）显示单位：指标项数据配置单位，常规的如万、亿、K、千克、克等，支持自定义显示单位；
（5）转换成计算：对指标进行同比、环比、自定义同环比计算；
当维度为日期字段时，指标支持设置同比增长率、同比增长值、环比增长率、环比增长值及自定义同环比；计算时会根据当前维度为对比基准进行同环比计算。
当维度为非日期字段时，只支持自定义同环比；此时需要在自定义同环比弹窗内指定日期字段作为对比基准进行计算。
（6）筛选条件：针对单个指标项进行数据的筛选；
（7）统计值过滤：针对配置了计算规则的指标进行数据过滤条件配置，过滤的字段取值图表的指标配置字段。
（7）设置别名：设置指标的别名显示。
4.4 数据过滤
图表中的数据可以通过特定的条件来筛选数据，只显示出满足过滤条件的数据。
4.5 搜索条件
图表中的数据可以配置特定的查询条件，满足前台用户对图表进行动态搜索， 展示需要的数据。配置支持通过高级搜索、筛选两种形式展示。
前台运行效果：
4.6 图表功能
（1）无数据时隐藏：初始加载图表无数据时，会将组件隐藏，对用户不可见。通常结合筛选组件使用，达到筛选后有符合条件的数据时再进行组件展示。
（2）显示工具栏：开启后图表右上角显示出操作按钮标识，切换图表、刷新图表以及下载图表等；
（3）显示合计值：开启后图表左上角显示出指标的合计值，有多少个度量项就显示多少个合计值；
（4）颜色配置（折线图）：配置图表线条颜色，支持线性渐变颜色；
（5）填充颜色（面积图）：配置图表面区域颜色，支持线性渐变颜色
（6）描边颜色（面积图）：配置面积图外层线条颜色，与面区域颜色区分开，支持线性渐变颜色。
（7）显示数值：开启/关闭显示指标数值；
（8）图例显示：设置图例显示的位置；
（9）连线：设置图形连线
平滑显示：设置折线的样式为曲线/直线
空值处理：默认为标记为0连线，支持配置直接断开、直接跨过
六、
数据表显示：将图形具体数据，以横向扩展或纵向扩展的方式展示。
（11）坐标轴配置：配置X轴和Y轴的名称、配置横坐标标签旋转角度、轴缩放等；
（12）警戒线：添加水平参考线（如目标值、警戒线）；
（13）维度项限制：设置显示的维度个数；
（14）小数位数：设置指标显示的小数位数；
（15）定时刷新：设置图表自动刷新时间，支持不刷新、3分钟、5分钟、10分钟，支持自定义。最小刷新时间间隔为3分钟。
七、
上下游关联功能点
1、组件标题
2、保存为组件模板
3、保存为组件母版
4、图表组件样式
5、图表外观样式
6、事件与动作
7、组件权限