动作流版本
1、动作流保存为新版
动作流已存在时，可在该动作流设计器页面中点击保存为新版按钮，点击后会生成一个新的版本动作流
点击确定存为新版后，会多出一个版本的动作流，可修改对应版本的动作流配置，实现对应的需求
多个版本之间的动作流，触发组件的配置是保持一致的，即修改任何一个版本的触发组件的配置，其他版本动作流的触发组件都会一起修改。执行组件的配置不同的版本动作流修改相互之间不受影响
2、设置动作流版本为活动版本
自动触发动作流时，只会执行为活动版本的动作流，可在动作流设计器页面的左上角中选择需要设置为活动版本的版本勾选进行设置。
动作流列表显示的当前版本为活动版本的版本号
注：手动执行动作流，是否为活动版本的动作流都可执行，执行后会在动作流的实例中显示对应执行动作流的版本
3、动作流迁入增加版本
同租户迁出动作流（只会迁出活动版本的动作流）再迁入时，迁入默认是增加版本，也可以选择新增。当选择增加版本时动作流迁入后会在原有动作流版本基础上再增加一个版本且迁入后增加的版本会默认为活动版本。
注：若迁入时迁入类型选择新增，则迁入后会新增一条新的动作流
4、应用包含动作流，迁入应用动作流增加版本
e-Builder应用中包含了动作流，当应用（包含动作流）迁出，再迁入时，应用迁入类型默认是更新，也可选择新增；当应用迁入类型为更新时，公共资源中的动作流迁入方式可选择增加版本或者新增；当应用迁入类型为新增时，公共资源中的动作流迁入方式也可选择增加版本或者新增；增加版本则是在原有动作流基础上多一个版本，新增则是单独新增一条新的动作流。
注：250501基线以及以下的低基线版本，应用为更新时，公共资源的动作流只能是增加版本不可选择新增，默认只读的；应用选择新增时，公共资源的动作流的只能是新增
5、流程包含动作流，迁入流程动作流增加版本
当流程的节点附加操作中使用了动作流时，迁出流程再迁入时，流程迁入类型默认是更新，也可选择新增；当流程迁入类型为更新时，公共资源中的动作流迁入方式可选择增加版本或者新增；当应流程迁入类型为新增时，公共资源中的动作流迁入方式也可选择增加版本或者新增；增加版本则是在原有动作流基础上多一个版本，新增则是单独新增一条新的动作流。
注：250501基线以及以下的低基线版本，流程迁入为更新时，公共资源的动作流只能是增加版本不可选择新增，默认只读的；流程迁入选择新增时，公共资源的动作流的只能是新增
流程另存为：流程附加操作使用了动作流，当流程点击另存为按钮时，动作流则是新增一个新的去关联
流程存为新版：流程附加操作使用了动作流，当流程点击存为新版按钮时，动作流则是新增一个，新增的动作流显示效果如下
常见问题