概述
项目系统连接器提供了项目模块相关的触发组件和执行组件，用户可使用这些组件搭建对应的动作流，实现项目模块通过动作流与其他模块或第三方业务系统之间的数据交互。
类型
组件名称
描述
触发组件
项目触发事件
项目触发事件可以监听用户对项目对象的相关操作，如：新建保存、编辑更新、删除项目、锁定、解锁、关闭项目。
执行组件
新建项目
该动作可以实现如：立项流程审批通过后创建项目、第三方业务管理系统通过webhook触发动作流后创建项目等常见场景
更新项目
该动作可以实现如：项目负责人变更申请流程审批通过后更新项目负责人的业务功能
删除项目
该动作可以实现如：流程触发或台账触发联动删除项目的业务功能
更新项目状态
该动作可以实现如：流程触发或台账触发联动更新项目状态的业务功能
使用说明
项目触发事件
功能入口：
【新建动作流】-【选择触发类型】-【系统应用事件触发】-【项目】，如图所示：
图1
图2
项目触发事件
功能介绍：
项目触发事件可以监听用户对项目对象的相关操作，如：新建保存、编辑更新、删除项目、锁定、解锁、关闭项目。该组件也支持按项目类型来触发指定动作流。
图3
1.
项目类型：当没有选择项目类型时，所有项目满足触发事件时都会触发；当选择项目类型后，只有该类型的项目才会触发。选择项目类型后，动态赋值的上下文中也会显示对应类型的字段
2.
触发事件：可通过选择不同的操作事件来触发动作流，支持配置捕获多种触发事件。
使用案例：
新建指定类型项目时：如：销售类项目，通过动作流提醒负责人直接上级，使销售主管可以及时关注项目进度并提供相应支持，如何实现？
1.
新建动作流选择触发类型
参考功能入口【图1】和【图2】
2.
设置触发条件及触发时机
3.
添加消息提醒动作
图一
图二
4.
设置消息推送渠道
参考图二中标注1的截图部分
5.
设置消息标题内容
参考图二中标注2的截图部分，其中消息内容中的param1需通过动态赋值函数转换下，根据负责人ID获取负责人名称，如图
6.
设置消息提醒对象
图一
图二
项目执行事件
功能入口：
【动作流设计器】-【添加操作】-【连接器（应用）】-【E10】-【项目】，如图所示：
图7
新建项目
功能介绍：
通过使用【新建项目】执行组件来实现触发动作流后在项目模块内按动作流里配置的内容，生成一条新的项目记录。
使用案例：
立项流程审批后，通过动作流将流程表单中的项目相关信息映射赋值，自动新建项目。
1.
新建动作流选择触发类型
选择流程事件触发，输入框搜索对应流程并选中，确定后选择具体的触发组件，如下图
2.
设置触发条件及触发时机
3.
添加新建项目动作
4.
设置项目基本信息
注意：如果选择项目模板，通用信息和类型信息表单将自动根据该模板预设的默认值进行字段初始化，在组件上不能进行映射
5.
设置项目通用信息
注意：老版本时可以为所有类型的项目添加通用自定义字段，新版本支持混编布局设置后此字段就没用了，统一在类型信息中进行设置
6.
设置项目类型信息
注意：如果组件上项目类型为固定值模式且有选中项，则类型信息只展示该类型所对应的布局字段，项目类型未设置则展示所有布局字段供用户进行映射
更新项目
功能介绍：
通过使用【更新项目】执行组件来对项目模块中的数据进行更新。
使用案例：
项目负责人变更申请流程审批后，通过动作流将流程表单中的新项目负责人更新到指定项目对象，完成项目负责人变更业务
1.
新建动作流选择触发类型
选择流程事件触发，输入框搜索对应流程并选中，确定后选择具体的触发组件，如下图
2.
设置触发条件及触发时机
3.
添加更新项目动作
4.
设置组件请求参数
注意：操作人需具有更新项目权限
5.
设置项目通用信息
注意：老版本时可以为所有类型的项目添加通用自定义字段，新版本支持混编布局设置后此字段就没用了，统一在类型信息中进行设置
6.
设置项目类型信息
注意：如果组件上项目类型为固定值模式且有选中项，则类型信息只展示该类型所对应的布局字段，项目类型未设置则展示所有布局字段供用户进行映射赋值
删除项目
功能介绍：
通过使用【删除项目】执行组件来实现对项目模块中的项目数据进行删除。
使用案例：
立项流程审批未通过或作废时，联动删除指定项目。
1.
新建动作流选择触发类型
选择流程事件触发，输入框搜索对应流程并选中，确定后选择具体的触发组件，如下图
2.
设置触发条件及触发时机
3.
添加删除项目动作
4.
设置相关项目和操作人
注意：相关项目为预删除的项目ID（单选），操作人需具有删除项目权限
更新项目状态
功能介绍：
通过使用【更新项目状态】执行组件来实现对指定项目对象的状态字段进行更新。
使用案例：
项目验收流程归档后触发动作流，通过“更新项目状态”动作关闭对应项目
1.
新建动作流选择触发类型
选择流程事件触发，输入框搜索对应流程并选中，确定后选择具体的触发组件，如下图
2.
设置触发条件及触发时机
3.
添加更新项目状态
4.
设置组件请求参数
注意：
1：相关项目为预更新的项目ID（单选），操作人需具有更新项目权限
2：由于项目类型可以自定义项目状态，所以需先选择项目类型，状态和类型需要保持业务一致性
常见问答
1.
触发事件选项中的保存和更新有什么区别？
答：保存是指新建项目时的新建保存，更新是指编辑项目卡片后的更新保存。
2.
新建和更新项目执行动作中的通用信息是指什么？
答：老版本时可以为所有类型的项目添加通用自定义字段，新版本支持混编布局设置后此字段就没用了。
3.
删除项目会联动删除所属任务吗？
答：在项目设置-联动设置菜单下有”项目任务操作联动“，开启后则会联动删除。