一、
功能背景
不同的公司都有自己的主题风格，并且常常要求系统内的页面样式美观统一。因此在eb应用搭建过程中，我们可以先为应用设计一个统一的页面主题，当用户进行页面搭建或者页面组件配置时，会自动采用该主题内的设置，从而在形成统一页面样式的同时，大幅度节省人工成本。
二、
功能概述
应用主题目前主要应用于eb页面，可以设置页面的整体样式、组件样式、以及写css样式代码等。当设计好了应用主题并使用后，用户新建eb页面时，就会按照应用主题内的样式展示。
如下图所示，当应用主题选择系统主题-黑：
用户新建页面时，就会展示为黑色背景，并且拖入的组件也是黑色基调：
三、
详细说明
1.
主题管理
用户进入应用，点击更多中的应用主题，系统默认内置主题-黑、白两种主题，点击右上角，进入主题管理界面：
1.1新建主题
除了内置的两个主题以外，用户可以新建主题，点击新建主题。
① 页面样式：可以对页面整体进行设置，例如背景颜色、宽高、边距等：
② 关联组件样式：设置每个组件单独的样式：用户可以在组件管理里，为组件设置样式，以导航面板为例，默认的导航面板，样式如下：
用户可以在导航面板右侧新增导航面板组件样式：
新建完成后，在应用主题-关联组件样式里，就可以选到：
之后应用主题使用时，在页面中拖入导航面板，默认就是上图中选中的样式，展示效果如下：
③ css代码：可撰写css代码，使组件样式统一，例如设置所有组件的标题栏背景为蓝色：
展示效果如下：
2.1主题设置
主题新建完成后，可以对主题进行管理：
①
编辑：进入主题编辑界面，对刚才1.1节的内容进行修改；
②
设计：直接进入css代码界面，进行配置；
③
查看引用：可以看到当前租户下，哪些应用使用了该主题；
④
导出：可以将主题导出，之后在其他租户中导入进行使用；
⑤
上传至云商店：主题可以上传发布至云商店，审核通过后即可在云商店中看到，并在其他租户可以导入使用。
⑥
删除：支持将主题删除，当主题被引用时，无法删除。
2.
主题使用
主题设置完成后，用户点击即可设置主题：
若主题太多，可以快速定位主题位置。同时支持取消主题，变回默认样式：
需要注意的是：由于页面在设计时，本身就有页面的默认主题，每一个组件也有每一个组件已绑定的默认样式。如果用户对页面自定义了主题，或对组件自定义了样式，那么以设计时为准，切换主题时样式不会发生改变。
优先级：组件样式>页面主题>应用主题
四、上下游关联功能点
1.
页面属性设置：包含页面整体的边距、背景、主题等相关介绍，点击查看。
2.
组件样式设置：包含页面组件样式和外观样式的配置介绍，点击查看。