一、概述
ESB中心为内部各应用模块与内外部系统提供集成与统一调用服务，实现复杂业务编排。通过触发事件与执行动作的连接与编排构建复杂业务逻辑；
通过动作流实现跨模块评论管理、数据关联操作及内容导出，支持以下核心功能：
类型
组件名称
描述
触发组件
评论操作事件
用户在系统中进行评论时，可以触发该动作流，目前评论来源支持商机、客户
执行组件
新建评论
支持给商机模块和客户模块信息添加评论内容
获取关联项
用于查询目标对象，所关联的事项
更新事项关联数据
用于更新目标对象，所关联的事项
内容编辑器导出文件
支持将内容编辑器中的内容导出为Word 或PDF
二、使用说明
1、公共触发事件
功能入口：
【新建动作流】-【选择触发类型】-【系统应用事件触发】-【公共】，如图所示：
评论操作事件
功能介绍：
用户在系统中进行评论时，可以触发该动作流，目前评论来源支持商机、客户。
使用案例：
商机评论后提醒负责人。
动作流配置步骤
1.
新建动作流 - 触发组件选择【评论操作事件】 - 评论来源：商机 - 触发事件类型【发表评论】。
2.
添加执行组件【发送IM消息】- 配置参数。
效果展示：
2、公共执行事件
功能入口：
【动作流设计器】-【添加操作】-【连接器（应用）】-【E10】-【公共】，如图所示：
内容编辑器导出文件
功能介绍：
【 内容编辑器导出文件】组件实现将e-Builder表单中的内容编辑器字段内容作为附件进行导出，导出的附件可赋值到【附件】字段上，目前只支持e-Builder表单的内容编辑器字段。
参数说明：
选择表单：只能选择e-Builder下的表单。
编辑器字段：选择表单后会显示出该字段，只能选择该表单中的内容编辑器字段。
数据ID：根据e-Builder的数据ID找到对应的数据，获取到对应数据的内容编辑器字段内容。
导出文件名称：可以通过固定值选择以及动态赋值对名称进行输入，若为空则取该内容编辑器的模板id作为名称。
导出文件类型：可选择附件类型为WORD或PDF
操作人：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人员
使用案例：
通过触发组件e-Builder事件的【点击按钮时】触发动作流，点击保存(新建保存)按钮将保存数据的内容编辑器字段的内容通过【内容编辑器导出文件】执行组件转换成附件，可将该附件赋值给流程的附件字段上。
1、新建动作流，触发组件为点击按钮时，执行组件为内容编辑器导出文件和新建流程
2、配置组件的参数字段映射
根据按钮触发组件，可以保存数据的数据ID通过将上下文动态赋值的方式传给内容编辑器导出文件，从而通过内容编辑器导出文件生成的附件id传给新建流程表单的附件字段
3、效果展示：
动作流执行后，会在流程模块生成一条流程数据，流程中附件字段内容显示正确
获取关联项
功能介绍：
用于查询目标对象，所关联的事项
参数说明：
选择目标对象：必填字段，支持手动选择或动态赋值
- 固定值：手动选择目标对象
- 动态赋值：从上下文中获取目标对象ID，需确保字段类型匹配。
选项关联数据：支持指定关联或全部关联
- 指定关联：手动选择关联数据，可多选
使用案例：
对当前流程下的全部关联事项进行查询操作，查询后赋值给表单
动作流配置步骤
1.
新建动作流 - 触发组件选择【简单定时器】；
2.
添加执行组件【获取关联项】- 配置参数；
3.
添加执行组件【更新事项关联数据】- 配置参数。
效果展示：
更新事项关联数据
功能介绍：
用于更新目标对象，所关联的事项。
参数说明：
选择关联项：支持手动选择关联项
选择关联数据：选择关联项后联动显示关联数据，支持手动选择或动态赋值
- 固定值：手动选择对应关联项下的关联数据
- 动态赋值：从上下文中获取对应关联数据ID
操作人：必填字段，支持手动选择或动态赋值
- 需具备更新权限
- 固定值：手动选择人员
- 动态赋值：从上下文中获取人员ID，需确保字段类型匹配。
更新模式：支持手动选择追加更新、覆盖更新、删除
- 追加更新：不判别之前是否存在事项关联，直接新增；
- 覆盖更新：删除之前目标对象下的所有事项，再新增需要关联的事项；
- 删除：删除指定目标对象所关联的事项；
更新事项关联设置：设置需要修改的关联项
- 关联项：手动选择关联项
- 关联设置：支持手动选择或动态赋值
使用案例：
对当前流程关联的任务进行更新操作
动作流配置步骤
1.
新建动作流 - 触发组件选择【简单定时器】。
2.
添加执行组件【更新事项关联数据】- 配置参数。
效果展示：
新建评论
功能介绍：
支持给商机模块和客户模块信息添加评论内容
参数说明：
操作人员：必填字段，支持手动选择或动态赋值
- 需具备对应评论权限
- 固定值：手动选择人员
- 动态赋值：从上下文中获取人员ID，需确保字段类型匹配。或使用系统参数{userid}
所属模块：支持手动选择客户、商机、项目、任务、e-builder
所属事项：设置所属模块后联动显示所属事项，支持手动选择或动态赋值
- 固定值：手动选择对应所属模块下的所属事项
- 动态赋值：从上下文中获取
评论基础信息设置：包含评论数据、评论自定义参数，支持手动输入或动态赋值
- 固定值：手动输入
- 动态赋值：从上下文中获取
使用案例：
新建订单后，同步在客户下新建一条下单的评论信息。
动作流配置步骤
1.
新建动作流 - 触发组件选择【订单操作事件】 - 触发事件类型【保存】。
2.
添加执行组件【新建评论】- 配置参数。
效果展示：