一、
背景说明
在报表的使用过程中，有一些用户常见的使用问题，例如如何给报表的数据添加序号、如何冻结表头等。本篇文档汇总整理了这些报表常见问题以及业务场景，帮助用户配置出多样化的报表。
二、
详细搭建说明
1、序号字段使用
位置：在e-builder低代码平台->eb应用后台管理->报表tab->新建报表
添加数据集以及拖字段到设计区域，字段相关设置均默认，无需调整
场景一：添加序号字段在最后一列，按照E4字段默认递增
C4~F4：左父格默认，纵向扩展
场景二：序号字段放在首行，按照E4递增
B4：上父格默认（序号在首行时必须设置上父格），左父格自定义E4，纵向扩展
C4：左父格无（注意：序号字段左父格为E4，E4、D4字段左父格默认，即最终依赖为C4，此时C4左父格如果也默认，则和B4存在循环互相依赖，E4->C4->B4 B4->E4），上父格无，纵向扩展
D4、E4：左父格默认，上父格无，纵向扩展
场景三：序号字段放在首行，按照C4（大区字段）进行分组合并自增
按照场景2的配置方式，可正常实现递增，但展示的序号效果没有随C4字段分组合并居中显示，此时则需要添加辅助列协助实现序号的合并展示。
在序号字段列前面，右键插入列，拖入大区字段，设置纵向扩展，左父格、上父格均为无。
此时序号字段和大区字段的左父格均需调整为默认，上父格无，纵向扩展。当字段父格扩展方向均设置无误后，右键隐藏刚添加的辅助列，具体效果图如下：
场景四：序号字段参照C4（大区字段）进行分类然后按照E4（团队字段）进行递增，即每当大区字段分类值变化时，序号字段就从1重新递增。
B4：上父格默认，左父格自定义E4，参照格自定义C4，纵向扩展
C4：左父格、上父格均为无，纵向扩展
D4、E4：左父格默认，上父格无，纵向扩展
2、字段分组合并
当字段左父格自定义为某个分组字段进行聚合计算时，字段未能正常合并居中展示，效果如下：
解决方案一：开启子格合并
解决方案二：添加辅助列字段（注意：添加的辅助列字段必须为分组字段的子集，即对应添加的字段可以和要分组合并的的条数一致），辅助列字段左父格必须为默认。字段合并居中展示后可右键隐藏添加的辅助列
3、冻结表头以及冻结单元格的延长线处理
位置：报表设计器中页面tab下
效果：冻结单元格为冻结当前设置字段的左侧区域以及上方区域，不包括当前字段本身所在行区域（冻结单元格是点击某个字段进行设置，不是选取一片区域设置）
去除冻结单元格后展示的延长线，通过下述代码块实现：
excel.workbook.getActiveSheet().options.frozenlineColor = 'Transparent';
4、查询条件传参
参考报表事件动作以及传参功能介绍文档：https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docEdit/1123181772437438570
5、隐藏预览页面导出、打印等按钮
三、
预览页面上的保存、导出文件、打印、更多按钮均不展示。
在链接后拼接hidetop=1
隐藏Sheet页签需通过代码块实现：
<style>
.ant-col-sm-9{display: none}
</style>
四、
通过ecode实现单独控制，示例如下：
①menu组件中下拉框数据隐藏，如导出excel、导出pdf、导出图片、生成快照、查看快照。注：此处放置的是对应上面注释中说明的每个设置项的id
②title中顶部按钮隐藏，如：保存、导出文件、打印、更多
③这个设置作用于哪个报表上，根据报表id识别。
251001往后的基线可通过按钮控制设置显示隐藏
6、私有化环境报表分页阀值调整
部分私有化客户报表数据量较大，超过了最大阀值5000条数据，且依旧不想数据分页展示，此时可通过调整配置文件实现阀值变更（注意：1、阀值不建议过大，单页数据量过多会导致页面加载时间较长，更甚至会出现内存溢出的风险。2、若数据存在分组聚合，建议先在数据加工提前处理好后再在报表展示）
配置文件存储路径：
E10/webapps/ROOT/WEB-INF/classes/weaver/config/config-center/weaver-edcreport-service.properties
配置内容：
weaver.edc.report.private.default.max.size=5000
weaver.edc.report.private.default.max.cell.count=200000
第一个是单页最大分页大小，第二个是单页最大解析量 ，若配置文件无以上参数，可自行添加