一、
功能背景
e-Builder页面为用户提供可视化、拖拽式操作为核心的页面设计器可以实现页面的快速搭建。随着使用场景越来越多，比较通用的页面或场景搭建比较经典的页面没有可以快速复用的入口，因此增加页面模板功能。用户可直接套用页面模板后微调元素和逻辑，大大缩短搭建时间。
二、
功能概述
页面设计器顶部菜单新增【存为模板】，可通过此菜单实现页面模板数据的新增，也可通过页面模板管理弹框中的导入、从云商店导入实现页面模板数据的新增。使用页面模板后即可生成与模板内容一致的页面数据，实现页面的快速搭建。
三、
详细说明
1.
功能入口
1.1
设计器顶部 -【存为模板】菜单
1.2
设计器左侧菜单 -【页面模板】
2.
详细操作
2.1 新建页面模板
点击设计器顶部【存为模板】弹出存为模板框，保存方式可选择生成新模板、覆盖已有模板。
保存方式选择生成新模板，填写名称、效果图、分类、说明信息后保存即可。
保存方式选择覆盖已有模板，选择系统已有的页面模板覆盖保存即可。
2.2 页面模板使用
设计器左侧-页面模板下，选择要使用的模板，点击【使用】即可生成页面数据。
2.3 页面模板管理
四、
编辑：打开编辑模板弹框，修改名称、效果图、分类、说明；
五、
导出：可以将页面模板导出，之后在其他租户中导入进行使用；
六、
上传至云商店：页面模板可以上传发布至云商店，审核通过后即可在云商店中看到，并在其他租户可以导入使用；
七、
删除：支持删除页面模板。
八、
导入模板：（2）中操作导出的模板，可以通过导入模板菜单导入到系统中使用。
2.4 从云商店导入模板
四、使用注意点
1、e-Builder页面新建时适用多端选择可选择PC、移动双端页面，可以设置单PC/移动页面，那么存为页面模板时也会将对应端的页面数据保存上。通过单PC/移动端页面保存的页面模板，使用时也仅在对应端页面可选到；通过PC、移动端都支持的页面保存的页面模板，使用不受限制。