一、
概述
为了帮助企业将 AI 能力顺利地融入 E10 各个业务功能中，我们推出了 AI 连接器 服务。该服务提供统一的大模型连接、向量知识库存储与检索、AI 动作流执行组件、工具调用能力。您可以通过动作流与具体业务场景打通，帮助企业在 E10 中快速构建智能化应用。
AI 连接器 提供了多个动作流组件，供业务方在流程中调用：
这些组件可以通过动作流编排能力和系统连接能力组合，实现复杂的智能应用。
点击链接查看AI连接器服务总览
类型
组件名称
描述
执行组件
AI大语言模型对话组件
用于连接AI大预言模型对话
AI知识向量库数据更新
用于更新知识到向量数据库
AI文本内容提取
用大模型提取文本结构化知识
AI智能逻辑判断组件
用大模型或向量模型判断用户自定义的逻辑分支
AI知识向量检索
用于从向量库中检索知识
二、使用说明
功能入口：
【动作流设计器】-【添加操作】-【连接器（应用）】-【E10】-【AI智能化】，如图所示：
二、
AI大语言模型对话组件
功能介绍：
【 AI大语言模型对话】组件实现连接大语言模型对话
参数说明：
三、
用户输入内容：支持手动输入固定值或动态变量
- 指定人员固定值：手动选择人员
- 动态赋值：从上下文中获取
四、
选择用户：必填字段，支持手动选择当前人员或指定人员
- 指定人员固定值：手动选择人员
- 指定人员动态赋值：从上下文中获取人员ID，需确保字段类型匹配。
五、
对话配置方式：必填字段，支持自定义配置或选择智能体
- 选择自定义配置：联动出自定义配置的内容，包括模型选择，回答内容最大长度，提示词设置，函数工具，指定函数名称调用，知识库类型，知识库向量搜索动作设置，知识问答库分类，匹配相似度条件，匹配数量，使用ReRank重排序模型，数据组命中后提示设置
- 选择智能体：联动出“选择AI应用”字段
六、
选择AI应用：支持手动选择固定值或动态赋值
七、
作为对话输入组件：支持手动选择或动态赋值，此组件的输出结果，直接给到对话接口，不用等动作流执行完成
- 固定值：开关
- 动态赋值：从上下文中获取
八、
模型选择：支持手动选择模型
九、
回答内容最大长度：支持固定值或动态赋值
十、
是否需要历史消息：支持手动开启、关闭，默认关闭
- 开启后：联动会话标识，组件消息不放入对话，最大消息数
十一、
会话标识：支持固定值或动态赋值，用于用于多轮会话时保留相同会话标识下的消息历史记录
十二、
组件消息不放入对话：支持固定值或动态赋值，此组件产生的消息，不会记录到对话消息历史记录中
十三、
最大消息数：支持固定值或动态赋值，比如你连续和模型交互了50次，这50轮消息比较多，可能超出模型上下文长度了，如果这里配置10，我就截取最后10轮消息给模型
十四、
提示词设置：支持固定值和动态赋值
- 固定值：从提示库中选择
- 动态赋值：从上下文中获取
十五、
函数工具：手动选择调用的函数
十六、
指定函数名称调用：支持固定值或动态赋值，用于本次对话一定要调用某个函数时指定，函数名称调用需要从已选函数工具中选
- 固定值：手动输入文本内容
- 动态赋值：从上下文中获取
十七、
知识库类型：支持选择向量库或知识问答库
十八、
知识向量搜索动作设置：知识库类型为“知识问答库”时联动出当前字段，用户设置知识向量搜索后的动作，包括“知识库搜索的结果放入大模型消息”“直接使用知识库搜索的结果作为最终结果”“当知识库搜索结果为空时使用大模型消息”“当知识库搜索结果为空时使用大模型消息”“不使用知识库搜索，直接使用大模型消息”
十九、
知识问答分类：知识库类型为“知识问答库”时联动出当前字段，手动选择问答分类
二十、
向量数据组：支持手动选择哪个数据组
二十一、
匹配相似度条件：支持固定值或动态赋值，用于设置从知识库检索知识的条件
二十二、
匹配数量：支持固定值或动态赋值，用于设置从知识库检索知识的数量
二十三、
使用Rerank重排序模型：开关，开启后，重排序分数限制生效
二十四、
重排序分数限制：支持固定值或动态赋值，用于设置重排序召回知识的分值限制
二十五、
数据组命中后提示模板：支持固定值或动态赋值，用于传递对话输入的附件、文档等辅助信息。对话应用中取【用户输入】的【辅助信息】参数；非对话应用需要拼装为JSON格式：{"fileList":[{"fileid":"附件id"}],"docList":[{"id":"文档id"}]}
二十六、
输入附件：支持固定值或动态赋值，用于传递对话输入的附件、文档等辅助信息。对话应用中取【用户输入】的【辅助信息】参数；非对话应用需要拼装为JSON格式：{"fileList":[{"fileid":"附件id"}],"docList":[{"id":"文档id"}]}
二十七、
辅助信息：支持固定值或动态赋值，用于传递对话输入的附件、文档等辅助信息。对话应用中取【用户输入】的【辅助信息】参数；非对话应用需要拼装为JSON格式：{"fileList":[{"fileid":"附件id"}],"docList":[{"id":"文档id"}]}
二十八、
动态参数：支持固定值和动态赋值，用于调用方自定义一些动态参数。可用于替换提示词、函数参数中的标识为具体值
使用案例：
ebuilder台账中点击【翻译】按钮实现表单字段内容自动翻译
动作流配置步骤
1.
新建动作流 - 触发组件选择【e-builder：点击按钮时】执行后；
2.
添加执行组件【AI大语言模型对话组件】，配置参数。
效果展示：
动作流执行后，可直接在表单卡片上看到翻译的内容
2 AI知识向量库数据更新
功能介绍：
该组件实现执行动作流后更新知识到向量数据库
参数说明：
二十九、
操作类型：选择新增/修改或删除
三十、
操作人：支持固定值或动态赋值
- 指定人员固定值：手动选择人员
- 指定人员动态赋值：从上下文中获取人员ID，需确保字段类型匹配。
三十一、
数据类型：支持选择文本片段或问答
三十二、
数据组id：支持手动选择或动态赋值
- 固定值：手动选择数据组
- 动态赋值：从上下文中获取
三十三、
文本片段内容：支持手动选择或动态赋值
- 固定值：多行文本，手动输入片段内容
- 动态赋值：从上下文中获取
三十四、
内容关键词：支持手动选择或动态赋值
- 固定值：手动输入文本
- 动态赋值：从上下文中获取
三十五、
关联来源：支持手动选择或动态赋值，用于维护片段和来源的关系，需要是唯一标识。新增时需要维护，更新或删除时依赖这个字段。
三十六、
链接类型：支持手动选择或动态赋值
三十七、
PC链接：支持手动选择或动态赋值，用户知识来源中点击打开的链接
三十八、
H5链接：支持手动选择或动态赋值，用户知识来源中点击打开的链接
三十九、
组件app：支持手动选择或动态赋值
四十、
组件compName：支持手动选择或动态赋值
四十一、
禁用：支持手动选择或动态赋值
使用案例：
ebuilder台账中点击【提交】按钮自动更新到向量数据库
动作流配置步骤
1.
新建动作流 - 触发组件选择【e-builder：点击按钮时】、触发时机【提交】执行后；
2.
添加执行组件【AI知识向量库数据更新】，配置参数。
展示效果：
四十二、
AI文本内容提取
功能介绍：
参数说明：
四十三、
用户输入内容：支持手动输入固定值或动态变量
- 指定人员固定值：手动选择人员
- 动态赋值：从上下文中获取
四十四、
选择用户：支持固定值或动态赋值
- 指定人员固定值：手动选择人员
- 指定人员动态赋值：从上下文中获取人员ID，需确保字段类型匹配
四十五、
模型选择：必填字段，支持手动选择大模型
四十六、
模型创造力：支持手动输入或动态赋值，用于决定模型生成结果随机性，取值越高随机性越强即相同的问题得到的不同答案的可能性越高，值可选范围：[0-1.0]
- 固定值：手动输入文本
- 动态赋值：从上下文中获取
四十七、
是否需要历史消息：支持开启关闭，默认关闭，用于将会话历史消息传入大模型中
四十八、
提取要求描述：支持手动选择或动态赋值
- 固定值：手动选择人员
- 动态赋值：从上下文中获取
四十九、
动态参数：支持手动选择或动态赋值，用于调用方自定义一些动态参数。可用于替换提示词、函数参数中的标识为具体值
- 固定值：手动输入文本
- 动态赋值：从上下文中获取
五十、
字段配置：用于配置将大模型提取出的结构化知识赋值到哪些字段上
使用案例：
ebuilder台账中点击【邮件提醒】按钮自动邮件提醒
动作流配置步骤
1.
新建动作流 - 触发组件选择【e-builder：点击按钮时】、触发时机【提取】执行后；
2.
添加执行组件【AI文本内容提取】，配置参数。
效果展示：
动作流执行后，将大模型提取出的结构化知识赋值到表单字段上
五十一、
AI智能逻辑判断组件
功能介绍
参数说明：
五十二、
用户输入内容：支持手动输入固定值或动态变量
- 指定人员固定值：手动选择人员
- 动态赋值：从上下文中获取
五十三、
选择用户：支持固定值或动态赋值
- 指定人员固定值：手动选择人员
- 指定人员动态赋值：从上下文中获取人员ID，需确保字段类型匹配
五十四、
分支判断方式：支持选择大语言模型或向量相似度
五十五、
选择大语言模型：手动选择大语言模型，当分支判断方式=大语言模型时出现该字段
五十六、
选择向量模型：手动选择大语言模型，当分支判断方式=向量相似度时出现该字段
五十七、
是否需要历史消息：支持开启关闭，默认关闭，用于将会话历史消息传入大模型中
五十八、
模型创造力：支持手动输入或动态赋值，用于决定模型生成结果随机性，取值越高随机性越强即相同的问题得到的不同答案的可能性越高，值可选范围：[0-1.0]
- 固定值：手动输入文本
- 动态赋值：从上下文中获取
五十九、
提示词内容：手动输入提示词内容，用于告诉大模型怎么执行任务
六十、
分支设置：用于设置分支数量以及每个分支的标识和说明，模型将会判断进入哪个分支
使用案例
在AI对话窗口中输入内容，自动根据输入内容走不同的智能体
动作流配置步骤
1.
新建动作流 - 触发组件选择【自定义触发】执行后；
2.
添加执行组件【AI智能逻辑判断组件】，配置参数。
效果展示：
动作流执行后，根据AI智能判断走哪个智能体
六十一、
AI知识向量检索
功能介绍
参数说明：
六十二、
用户输入内容：支持手动输入固定值或动态变量
- 指定人员固定值：手动选择人员
- 动态赋值：从上下文中获取
六十三、
选择用户：支持固定值或动态赋值
- 指定人员固定值：手动选择人员
- 指定人员动态赋值：从上下文中获取人员ID，需确保字段类型匹配
六十四、
知识库类型：支持选择向量库或知识问答库
六十五、
向量数据组：手动选择数据组
使用案例
ebuilder台账中点击【知识检索】按钮自动从知识库中检索
动作流配置步骤
1.
新建动作流 - 触发组件选择【e-builder：点击按钮时】、触发时机【知识检索】执行后；
2.
添加执行组件【AI知识向量检索】，配置参数。
效果展示：
动作流执行后，自动将检索结果赋值到表单字段上