一、
背景说明
报表主题样式是指一套统一的设计元素，包括颜色、字体和效果（如阴影、发光等），用于为报表创建专业、一致的外观。通过预设样式快速格式化整个Sheet页，一次性更改所有相关元素的样式（颜色/字体），减少重复性格式设置工作。
二、功能使用详细介绍
位置：后台管理中心->e-builder低代码平台->EB应用后台管理->报表->新建报表-进入报表设计器->右侧栏样式tab->主题
1、主题模版
预置10个主题模板，供用户引用
模板包含的配置内容：
①配色交替方式
②标题配色
③交替的两种配色
④字体样式（正文+标题）
注意：当字段存在分组合并后，合并区域按照分页合并的第一行效果展示，整行的展示效果以最右右侧行字段展示为准
2、自定义样式
2.1、自定义背景色
① 配色交替方式：交替行、交替列。选取交替行时则按照行进行背景色交替展示，选取列则按照数据列交替 展示背景色
② 标题背景色设置
③ 交替行\列背景色设置
2.2、文本样式
可单独设置报表标题其余或字段展示区域正文文字样式，包括字体大小、加粗、斜体
3、标记标题区域
报表设计器中可选中区域，右键设置为标题区域，当设置了主题样式后，标记为标题的区域可自动按照样式中的标题样式展示。