一、
功能介绍
E10连接器可实现跨平台数据交互，常用于数据集成的场景，系统内置了20+市场常见产品的连接器接口，可在动作流中直接调用。天眼查为第三方企业信息资信系统，用户可以通过天眼查获取工商信息、司法诉讼、经营风险等信息，可用作资信获取或供应商审核等。
天眼查接口api文档地址：https://open.tianyancha.com/api_list
二、
使用说明
账户注册及获取密钥：
在天眼查官网（https://open.tianyancha.com/）中注册天眼查账号，可以自行进行余额充值，注册成功后，自动生成token值，这个token需要在调用接口时使用。
购买套餐：
点击左侧【我的接口】菜单进入页面，可自行申请开放哪些接口调用权限
场景案例：
应商注册时，如果需要对供应商进行风险评估，可以通过流程触发动作流调用天眼查接口做风险评估，天眼查提供包括法律诉讼、经营风险等接口，用户可以自行配置天眼查连接器和动作流来做业务评估。
操作步骤：
配置连接器
入口：E10后台管理->平台引擎->ESB中心->连接器
如果没有天眼查连接器，可以自行创建连接器，包括连接信息和接口都可以按照需求配置，天眼查参考api文档地址：https://open.tianyancha.com/api_list
1、搜索是否有天眼查连接器，如果有则可点击查看详情，可查看连接信息和接口信息
2、点击【接口】页签，点击【新建】按钮可新增rest接口，按照接口文档进行配置请求参数、响应参数、成功失败条件等
配置动作流
1、在流程附加操作中，新增动作流或在动作流列表创建动作流都可以，可看到流程触发组件中，选择对应的动作流，并且设置对应的触发时机。
2、配置天眼查http组件请求参数
params配置keyword
配置header中token参数
实现效果
发起供应商准入审批流程，触发动作流，即可获取到天眼擦工商信息。
三、
常见问题
1、天眼查帮助中心在哪里
直接访问官方问答中心，地址：https://open.tianyancha.com/help/reg