一、功能背景及价值用途
对于表单数据，用户可以用标准化的打印功能，将数据打印出来进行使用。目前提供多种打印模板，可分为网页版、excel版、word版、在线编辑版及批量合并版等，用户可根据不同需求选择不同类型，点击打印按钮即可打印出一条或者多条数据信息。
二、功能入口及其简单使用
业务流程图/配置过程图
进入低代码平台e-builder 选择应用后，在【表单】-【打印设置】-【开启打印】-【设置打印模板】
需要开启打印，并且配置模板后才能使用打印，并且会生成三个打印相关的按钮
然后可以在模版管理中添加打印模版，打印的布局就根据这个模板进行渲染
打印按钮：是针对单条数据打印，默认开启放在卡片右上角更多按钮中
批量打印：针对多条数据打印，默认关闭，开启后再视图右上角，可以选择多条数据进行打印，生成多个打印文件
批量聚合打印：将针对多条数据打印，默认关闭，多条数据聚合打印成一个文件
注意点：
1、批量聚合打印支持设置变量参数：组织相关、日期相关、系统字段、表单字段。
2、变量参数中的系统字段中支持外部分享变量，当外部分享启用后，聚合打印支持把eb表单外部分享的二维码打印出来让外部用户扫描。
运行时就会出现如下的打印按钮（前提是都配置了开启）
前台打印操作：
1，按钮按钮的位置
2，点击打印会跳转到打印界面
3、点击右上角打印后会跳出浏览框打印预览界面
三、详细操作手册
考虑到打印组件是由打印服务提供的，这里是打印服务打印功能的帮助文档
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1131285598372210246