一、
功能背景及价值用途
eb表单创建时默认生成常用的一些按钮，譬如保存、新建、编辑、删除、暂存、取消等常用操作按钮，按钮类型会标注为【系统默认】，此类按钮仅可编辑不可删除，这类按钮可以处理eb表单一些核心的业务，比如增删改数据操作，共享数据，关注数据，置顶数据等。
eb表单按钮可以提交工作效率，批量处理数据，快速响应做到一键操作，且规范业务流程，通过按钮强制用户按照预设流程操作；此外灵活适应业务变化，可配置性强，自定义按钮可以配置多种动作实现业务。
二、功能概述及使用说明
1、系统按钮
每个eb表单都会默认有系统按钮，只能编辑不能删除和复制。
二、
自定义按钮
可以自行创建自定义按钮，自定义按钮可以编辑，删除，复制
三、
按钮设置
四、
显示位置配置：
自定义按钮可以配置新建，编辑，显示布局右上角，右上角更多菜单显示；表格可以配置行上，行末下拉，右上角，右上角更多菜单，右上角批量操作菜单显示位置。
五、
提示内容：
配置提示内容后，鼠标悬浮到按钮时显示提示内容
六、
按钮数据过滤设置：
1、当按钮显示在表格右上角，点击此按钮会在弹出窗口中显示符合条件的数据列表，再进行数据操作
2、当按钮显示在表格行上、行末下拉或者卡片详情时，不符合条件的数据不显示此按钮
3、同时可以设置数据过滤方式，直接在列表过滤或者是弹出窗口过滤
数据过滤方式为【直接在列表过滤】时，点击按钮后直接表格上过滤数据，且右上角只显示当前按钮和取消按钮；数据过滤方式只支持自定义按钮显示位置包含【右上角】【右上角更多菜单 】【右上角批量操作菜单 】时才显示配置。
4、自定义按钮启用数据过滤时，按钮点击时再次校验对应数据是否满足条件，若不满足则给出相关提示和处理。
七、
图标设置：
可以给按钮设置图标，设置完图标可以开启仅显示图标，开启后前台则只显示图标不显示按钮名称。
八、
按钮动作执行方式：
仅在按钮显示在表格 “右上角、右上角更多菜单或右上角批量操作菜单” 时显示，默认对动作流和自定义接口生效，如果需要对打开页面动作生效，需要在打开页面动作里开启"按勾选数据执行设置生效"开关。
九、
按钮动作
按钮上可以配置按钮动作，分别有打开页面、触发动作流、执行逻辑流、评论和日志、确认对话框、JavaScript、编辑字段值、扫描上传、查看日志、打开企业微信会话、分享消息到当前企业微信会话。
十、
打开页面：可以配置选择地址，选择菜单，选择字段三种方式打开页面链接；
选择地址是可以选择应用中固定的页面；
选择菜单是可以选择系统配置的菜单；
选择字段则是选择当前表单中某个单行文本或者多行文本字段值，如果为链接值，这直接点击跳转。
同时打开页面可以配置参数，将固定值或者字段值通过参数形式传递到新打开的页面，
且可以选择是URL传参还是隐式传参
十一、
触发动作流：触发动作流可以配置按钮触发动作流和自定义触发动作流，可以配置异步执行，自定义触发可以配置输入参数设置将固定值或者当前表单字段值出传入动作流
十二、
执行逻辑流：可以选择页面创建的逻辑流在按钮上执行，不过需要注意只能在卡片布局和建模数据列表中使用
十三、
评论和日志：通过按钮打开选择数据的评论和数据操作日志，其中可以配置打开方式和页面宽度，显示评论总数和是否显示操作日志。
十四、
确认对话框：可以配置确认框标题和确认框文本，当点击否则停止执行后续动作，点击是继续执行
十五、
JavaScript：可以写js做一些定制化内容
十六、
编辑字段值：可以预设内容提前设置需要更改的字段，且可以提前设置字段需要变更得值，前台用户勾选数据点击按钮则可以直接批量更改特定字段得值；自定义则是用户前台自行选择字段和字段值来编辑。
十七、
扫描上传：按照配置扫描生成不同格式文件上传到指定目录
十八、
查看日志：点击按钮可以查看数据操作日志
十九、
打开企业微信会话：通过设置得参数值打开指定得企业微信群（注：该动作只能在企业微信使用，非企业微信端配置的按钮会被过滤不显示）
二十、
分享消息到当前企业微信群：按照设置将消息分享到企业微信，可以设置封面和url（注：该动作只能在企业微信使用，非企业微信端配置的按钮会被过滤不显示）
二十一、
按钮权限
按钮权限配置是通用的权限配置，可以配置人员，部门，分部，群组，所有人，岗位，兼职岗位，职级，外部人员，所有外部人员，角色，继承表单编辑权限，表单字段类型的权限；同时还可以配置矩阵权限，其中可以选择矩阵表和ebuilder表单。
其中如果按钮配置在表单布局或者表格行上，行末下拉上可以配置权限条件，按照数据字段值来控制按钮在不同的数据上显示；其中可以配置布局范围，指定按钮在哪些布局上才能显示。
二十二、
按钮提示
按钮提示开启后将返回数值显示在按钮后面，如：客户联系记录(6)，其中配置是选择数据源通过写sql的方式执行，注意：只有开启了sql配置权限才可以配置该配置。
二十三、
按钮操作日志
自定义按钮可以配置按钮点击日志，可以自定义日志记录内容，开关默认是开启的
二十四、按钮备注
按钮可以新增备注，便于分辨每个按钮的作用
三、延伸用法
列表式视图中自定义文本中可以配置选择按钮选择当前表单下的自定义按钮
四、按钮动作-页面链接地址-关联表单布局，新增增加“是否PC移动统一布局”开关
开关开启后，选择布局不区分pc和移动，设置的布局pc和移动端通用