一、概述
系统中建立统一的竞争对手库，并在商机中关联竞争对手，在推进过程中对商机进行全方位的把控，提高赢单率。用户可使用这些组件搭建对应的动作流，实现价格模块和动作流模块之间的数据交互。
类型
组件名称
描述
执行组件
新建竞争对手
用于向竞争对手模块新建竞争对手数据
更新竞争对手
更新指定竞争对手数据信息
删除竞争对手
用于删除竞争对手数据
还原竞争对手
将被删除的竞争对手还原
二、使用说明
竞争对手执行事件
功能入口：
【动作流设计器】-【添加操作】-【连接器（应用）】-【E10】-【竞争对手】，如图所示：
新建竞争对手
功能介绍：
通过使用【新建竞争对手】执行组件来实现触发动作流后在竞争对手模块内按动作流里配置的内容，生成一条新的竞争对手记录。
操作人：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人员，该操作人员需要新建竞争对手的权限才可以进行新建
基础信息：显示的是竞争对手的通用系统字段，竞争对手名称必填。
自定义信息：竞争对手模块设置菜单中卡片设置中的通用类型中设置的的自定义字段，按需填写即可
使用案例：
通过流程触发组件，当流程审批后可将流程数据转成竞争对手数据，在竞争对手模块中会生成一条竞争对手信息数据。
1、新建动作流，触发组件为流程，执行组件为新建竞争对手组件
2、配置新建竞争对手执行组件的参数字段映射
根据流程表单字段的传值，将对应需要传给新建竞争对手组件的数据通过上下文动态赋值的方式传给新建竞争对手组件
3、流程审批后，竞争对手数据生成效果如下：
更新竞争对手
功能介绍：
通过使用【更新竞争对手】执行组件来对竞争对手模块中的数据进行更新。
竞争对手：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择要更新的竞争对手，该参数类型为单选，也就是上下文传值时需要传来的是单选的竞争对手才可以。
操作人：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人员，该操作人员需要对竞争对手数据有编辑权限
基础信息：显示的是竞争对手的通用系统字段
自定义信息：竞争对手模块设置菜单中卡片设置中的通用类型中设置的的自定义字段，按需填写即可
使用案例：
通过【点击按钮时】触发组件，对e-Builder表单数据中的关联竞争对手进行更新。
1、新建动作流，触发组件为【点击按钮时】，执行组件为更新竞争对手组件
2、配置执行组件更新竞争对手的参数字段映射
通过勾选e-Builer数据点击按钮，会将勾选的数据传给动作流，更新竞争对手组件可通过动态赋值上下文获取的方式获取到对应的关联竞争对手的数据，从而对该竞争对手进行更新。
3、更新竞争对手数据效果如下：
通过点击按钮对竞争对手的规模和竞争力进行更新。
删除竞争对手
功能介绍：
通过使用【删除竞争对手】执行组件来实现对竞争对手模块中的对手数据进行删除。
竞争对手：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择要删除的对手，该参数类型为单选，也就是上下文传值时需要传来的是单选的对手ID才可以
操作人：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人员，该操作人员需要对竞争对手数据有删除权限才可以进行删除
使用案例：
当对手不存在竞争力的时候，可以通过流程将没有竞争力的对手进行删除时，通过流程触发组件，当流程审批归档后需要将对流程中的关联对手进行删除。
1、新建动作流，触发组件为流程，执行组件为删除竞争对手
2、配置删除竞争对手执行组件的参数字段映射
根据流程表单字段的传值，将需要删除的关联对手数据通过动态赋值的方式从流程触发组件的上下文获取。
3、流程审批后，竞争对手数据删除效果如下：
还原竞争对手
功能介绍：
通过使用【还原竞争对手】执行组件对被删除到回收站的数据进行还原。
竞争对手：只可以选择被删除的对手数据，可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择要还原的竞争对手，该参数类型为单选，也就是上下文传值时需要传来的是单选的对手ID才可以
操作人：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人员，该操作人员需要有还原权限才可以进行还原
使用案例：
通过定时器触发组件，对被删除的数据定时还原。
1、新建动作流，触发组件为简单定时器，执行组件为还原客户
2、配置还原竞争对手执行组件的参数字段映射
通过固定值的方式选择回收站里面需要还原的对手数据进行还原
3、还原竞争对手效果如下：
定时器时间到达后动作流会自动触发将数据进行还原，在删除竞争对手组件中被删除的对手数据已被还原
三、常见问答