一、
功能背景
在低代码平台中，排行榜组件的业务背景主要体现在用户需求、业务场景需求、市场竞争需求以及技术发展推动等多个方面。企业可以通过排行榜来引导用户完成特定的行为。例如，电商平台的签到排行榜，鼓励用户每天签到，以获得更高的排名和相应的奖励，从而提高用户的活跃度和留存率。排行榜是各类限时活动运营的常用手段。例如，在促销活动期间，设置销售额排行榜、消费金额排行榜等，可以吸引用户积极参与活动，提高活动的热度和效果，促进业务增长。
二、
功能概述
排行榜通过配置数据源或者手动添加来添加内容来源，然后通过选择数据源里排行对象和排行数据字段，来进行相关数据展示，其中可选择横向或者纵向列表进行展示。通过配置数据过滤来过滤默认展示数据和配置搜索条件来进行灵活的数据搜索。并且还可以配置某条数据进行置顶展示。
三、
功能详细介绍
1.标题和底部
启用标题和启用底部区域是组件的常见配置选项，它们的作用主要是为了增强功能可见性、规范操作流程以及提升用户体验。
具体功能介绍：文档地址
2.内容来源为手动
选择右侧内容来源为手动添加，点击数据设置，在弹出框里面可配置排行对象和每个排行对象对应的排行数据。点击确定后可以在页面上看见手动添加的排名列表。
3.内容来源为数据源
选择右侧内容来源为数据源，点击数据源在弹出框里面选中一个数据源后然后在，排行对象中选中一个以某种字段作为主体，这里我们选中创建者，然后在排行数据中选中需要进行排序的字段，这里选中数字。然后会发现出现的2条数据，默认以排行数据进行降序排列。
4.排行对象设置别名和显示转换
点击排行对象右边的齿轮，此时弹出给排行对象设置别名，这里我们改成'我是排行对象'，确认后会发现列表标题上已经变成了修改后的名称。
选中弹出菜单为显示转换给排行对象数据进行转换，这里添加规则，突出显示当前字段值为蓝色底纹的样式。在列表上发现排行数据已经变成了蓝色背景。
5.排行数据设置
点击排行数据右边的齿轮，此时弹出很多菜单项，总和（默认）、平均值、最大值、最小值、计数、计数（去重）、默认排序、降序、升序、是否显示、显示格式、小数位数、显示单位、显示转换、筛选条件、设置别名。
选中平均值，排行数据进行了平均值计算。
选中计数，排行数据进行了统计计数。
选中升序，排行数据进行了升序。
选中千分位，排行数据有了千分位格式化。
配置一个以万为单位，排行数据有了单位。
配置一个显示转换规则，突出显示当前字段显示格式蓝色背景。
配置排行数据别名，将列头设置别名。
可添加多个排行数据字段，这里加一个文本字段，默认是以计数来进行排序。
6.数据过滤设置
点击数据过滤，在弹框内通过筛选器 配置创建者是当前人员，确认后发现以前是2条数据，现在变成了只为当前人员的数据进行了数据过滤。
7.搜索条件配置
配置为高级搜索，搜索条件为创建者字段，进行预览。
点击高级搜索，选中人员为卢顾萱，此时过滤掉了其他人员数据。
8.无数据隐藏
开启无数据隐藏，先配置过滤条件将其变成无数据状态，进行预览，发现此时排行榜组件已经消失隐藏掉了。
9.启用点赞
开启点赞后，在排行榜数据右侧出现一个点赞图标可以进行点赞展示。
10.排行置顶
选中置顶对象，可以配置排行字段相关类型的数据进行某个对象置顶展示，这里选中卢顾萱，发现此数据被放置到了顶端展示。
11.分页设置
分页设置可以设置每页3多少条，这里选1条，然后进行页码分页，还可以设置滚动分页、点击加载更多进行不同的需求展示。
12.定时刷新
可以设置定时刷新接口的时间进行，间隔刷新，有3、5、10以及自定义设置分钟，最小是3分钟。
四、
上下游关联功能点
1、组件标题和底部使用方法: 请参考
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docEdit/1126198012134236250
2、搜索条件使用方法: 请参考
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docEdit/1126544899513196731
3、数据源使用方法: 请参考
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docEdit/1127224955903123480
4、筛选器使用方法: 请参考
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1126390211912344012
5、事件动作使用方法可参考：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docEdit/1124192575847580693