一、
功能背景
随着用户场景的搭建，对于eb组件样式的要求有个性化的需求，组件外观样式解决了用户可以方便快捷的对现有eb组件外观样式部分进行个性化配置，达到想要的效果。
二、
功能概述
一个eb组件由组件部分和外观部分组成，其中组件外观是指组件外部的框架，包括外部容器，标题区域，底部区域和内容框架，组件部分是指在组件内容区域展示的部分。外观样式配置可以快速帮助用户配置出eb组件外观部分的组件样式。
三、
功能说明
1.
功能入口
在页面设计器中拖入一个eb组件，选中组件之后，右侧面板选择样式配置，即可选择外观部分进行样式配置。
2.
功能配置
2.1支持直接选择系统默认组件外观样式
2.2支持自定义样式配置，包括设置 容器、标题栏、内容、底部栏四个区域，除此之外还支持源码样式配置
2.2.1 容器
支持配置 间距、大小、排版、背景、边框、其他 6个类型的样式配置
间距：支持配置 内边距
大小：支持配置 溢出处理 、显示适应
排版：支持配置 字体、字重、大小、颜色、对齐方式、样式、字母间距、首行缩进、文本大小写、文本方向、空白处理、文本阴影
背景：支持配置 背景图片和渐变色，裁剪方式
边框：支持配置 边框圆角、每个边栏的样式、线宽和颜色
其他：支持配置 不透明度、阴影、滤镜、光标
2.2.2 标题栏
可针对eb组件标题区域进行样式配置，支持标题文字、高度、背景色、边框线进行配置
2.2.3  内容
针对eb组件内容区域进行样式配置，支持内容文字、背景色、内边距进行配置
2.2.4 底部栏
针对eb组件标题区域进行样式配置，支持标题文字、边框线进行配置
3.
前端运行效果
配置完组件外观样式之后，保存页面即可在前台查看组件外观样式的生效。
四、
上下游关联功能点
1、组件样式