一、
功能背景
泛微E10系统在实际使用中一般具备多套环境，如测试环境、生产环境等，同时也存在一个环境中有多租户的情况。若要将应用在多环境、多租户下实现复用，使用传统办法就是再重复搭建一次，相对来说会比较麻烦。
二、
功能价值
E10迁入迁出功能支持将源环境的eb应用迁入到目标环境中，也支持将同环境中原租户的应用模块功能迁入到目标租户中，实现应用的复用。在减少工作量的同时，也极大程度节约了实施成本。
本篇文档将介绍eb应用如何进行迁出迁入，实现应用的快速重复使用。
三、
应用迁出
用户进入【后台管理中心】-【低代码平台e-builder】，点击应用右上角，可以看到迁出按钮：
点击迁出按钮，可选择迁出完整应用、迁出部分应用。目前默认只展示迁出完整应用，迁出部分应用需要联系迁出迁入组同事单独开启：
①
迁出完整应用：将当前应用所有模块进行迁出生成一个完整应用数据的应用离线包，当表单存在数据时，迁出时可选择是否连带着表单数据及附件一起迁出：
②
迁出部分应用：迁出当前应用中的部分模块生成应用离线包，可根据需求自行选择需要迁出的数据。
同样，当迁出的表单中含有数据时，也会提示用户是否迁出表单数据：
四、应用迁入
1.
迁入基本步骤
应用迁出之后，会获得一个zip包，用户在其他环境中，点击新建应用，将该包拖入：
点击下一步，进行文件解析操作：
确定迁入的各类信息，无误后点击下一步：
系统会自动进行冲突分析校验，若有冲突，请按照提示进行处理，无冲突即可点击确定，点击迁入：
2.
迁入新增与更新
迁入类型分为两种：迁入新增、迁入更新。当用户首次在该租户迁入此应用时，需要注意以下设置项：
①
迁入名称：设置迁入后的应用名称；
②
迁入类型：由于是首次迁入，只能选择新增；
③
冲突检测及具体处理：由于两个环境不可能完全相同，当应用迁入时，系统会自动检测新租户中需要修改的地方。例如应用的管理权限，新的租户中并没有对应的部门，则可以调整维护权限：
之后再次迁入此应用时，可选择更新或新增。新增就会生成一个新的应用；更新会基于新的应用包，对当前租户的应用进行配置更新。当进行更新操作时，会多出以下功能：
①
迁入类型：可以选择更新或新增；
②
目标数据：当该应用已经在租户里已经存在多个，可以选择更新具体的哪个应用；
③
更新范围：可根据新应用包的与租户应用的区别，设置更新范围：
五、迁出迁入模块
除了可以在eb平台进行迁入迁出之外，用户可以点击后台管理中心-迁出迁入，进行批量化操作。首先需要具有该模块的权限：
之后点击系统迁入迁出，勾选对应的应用，批量进行迁出，批量迁出多个应用会合并成一个压缩包：
当用户批量迁出多个应用，合并成一个包时，将该包上传到迁入界面，会自动解析，实现应用批量迁入：
此外，在迁入迁出模块，用户可以查看迁入迁出的具体情况，若迁入失败，可以查看回滚情况、分析报告等：
六、关联的功能点
本篇文档主要是对eb应用迁入迁出进行了介绍，整个迁入迁出模块，还包含对动作流、公文、工作流程等模块的迁入迁出操作，用户可以点击链接进行查看：