一、
功能背景
任务上报过程中，用户主动发现关键数据错误时，传统方式需要审批人退回指定节点后重新上报；而撤回操作可实现用户自主撤回后即时调整，减少了不必要的审批环节。从源头修正，也能保障上报数据的准确性。
二、
功能概述
多级填报的撤回方式包含"禁止、提交前、查看前"三种，适用于不同业务场景。
三、
功能说明
撤回方式
适用场景
禁止
上报任务处于终审节点，禁止人员撤回修改
查看前
下一节点操作者尚未查看数据前，可撤回上报
提交前
下一节点操作者尚未提交数据前，可撤回上报
四、
功能详细操作
1、功能入口
填报路径设计页面，选中节点，右侧节点配置页面展示"撤回方式"设置入口；撤回方式默认"禁止"，如下：
2、禁止撤回
1.
"行政部hb(周文)"节点，撤回方式设置为"禁止"，如下：
2.
周文节点打开已办任务，右上角不展示"撤回"按钮，无法撤回已提交数据，如下：
3、提交前撤回
1.
"行政部hd(王芳)"节点，撤回方式设置为"提交前"，如下：
说明：
只要王芳节点的上级节点尚未提交任务，王芳节点就可以撤回本节点数据。
2.
"华东大区-财务审批(陈生)"节点尚未提交数据，如下：
此时，王芳节点进入已办任务列表，点击查看填报任务，右上角会展示"撤回"按钮，如下：
点击撤回后，该任务会从已办状态，重新变更为待处理状态；王芳节点可重新修改上报数据后提交，如下：
3.
"华东大区-财务审批(陈生)"节点已经提交数据，如下：
此时，王芳节点进入已办任务列表，点击查看填报任务，右上角"撤回"按钮不展示，无法撤回已提交数据，如下：
4、查看前撤回
1.
"华北大区-财务审批(路遥)"节点，撤回方式设置为"查看前"，如下：
2.
"汇总节点(章程)"未点击查看下级已提交节点数据时：
此时，路遥节点进入已办任务列表，点击查看填报任务，右上角会展示"撤回"按钮，如下：
点击撤回后，该任务会从已办状态，重新变更为待处理状态；路遥节点可重新修改上报数据后提交，如下：
3.
"汇总节点(章程)"已点击查看下级节点数据时：
此时，路遥节点进入已办任务列表，点击查看填报任务，右上角"撤回"按钮不展示，无法撤回已提交数据，如下：