一、
概述
1、ESB动作流执行组件：E10第三方系统可通过ESB功能同步组织架构、岗位、人员到E10系统.
2、ESB正向同步：HR同步通过ESB正向同步触发组件获取外部组织架构、岗位、人员同步到E10系统.
3、ESB反向同步：R同步通过ESB反向同步触发组件将OA组织架构、岗位、人员同步到外部系统.
二、
使用说明
ESB正向同步【ESB动作流执行组件】
场景案例
第三方系统可通过ESB功能实时同步组织架构、岗位、人员到E10系统.
操作步骤
功能入口：后端->平台引擎->ESB中心->动作流->新建
1、添加触发事件
可以选择选择时间触发-简单定时器，也可以选择MQ等触发形式，根据实际选择
2、添加获取数据来源执行组件
根据客户需求添加执行组件，获取外部数据（数据源获取/连接器接口获取数据），例如如果需要调用第三方接口，则配置连接器获取第三方数据
3、添加HR同步组件
选择执行动作-标准应用-集成-HR同步
配置项
说明
数据目标
支持分部（组织架构开启分部按钮时显示）、部门、岗位、人员、兼职信息
匹配字段
匹配字段用于判断数据新增还是更新，根据数据目标的不同选择不同字段
匹配部门字段（若数据目标为人员或兼职信息时需要勾选，用于匹配所属部门）
匹配岗位字段（若数据目标为人员或兼职信息时需要勾选，用于匹配所属岗位）
匹配人员字段（若数据目标为兼职信息时需要勾选，用于匹配兼职信息所属人员）
操作人
固定值 (选择E10组织架构里的人员)
同步方式
可选批量同步或同步单个数据
依据值
同步方式选择批量同步时展示，默认 动态赋值 (注:单次同步数据条数最大限制为400条)
字段映射
根据选择的[数据目标]展示相对应的同步字段
支持选择原值、固定值、动态赋值、依据值下级（同步方式选择批量同步时展示）, 默认均为原值
字段映射组织的及人员的上下级，人员的所属组织岗位都依赖匹配字段关联
4、同步结果查看
集成中心-HR同步-同步日志管理（注：只有购买HR同步非标才能在HR同步里面看到日志记录，如果未购买非标请查看esb执行实例日志）
ESB正向同步
场景案例
HR同步通过ESB正向同步触发组件获取外部组织架构、岗位、人员同步到E10系统。
操作步骤
1、集成中心-HR同步从空白新建
名称：任意
集成方式：ESB正向同步
启用：开启
同步方式：根据实际选择
2、同步设置
点击下一步，根据实际需要增删要同步的数据类型，点击下一步
3、接口参数
分部新建多个数据类型的动作流：
例如同步分部：
默认的两个组件不要修改
两个组件中间部分添加获取获取第三方数据，根据第三方的接口文档先注册连接器，再使用此连接器获取数据，获取数据后，将动作流上文获取到的数据返回给终止组件
动作流新建后保存，选择动作流后下一步：
4、映射与过滤
调整增删字段映射：
左边可以理解为动作流终止组件的字段，右边是OA字段
点击下一步，同步
部门、岗位、人员配置相同，不再赘述。
5.同步结果查看
集成中心-HR同步-同步日志管理
ESB反向同步
场景案例
HR同步通过ESB反向同步触发组件将OA组织架构、岗位、人员同步到外部系统.
操作步骤
1.集成中心-HR同步-从空白新建
配置项
说明
名称
根据客户需求配置即可
集成方式
ESB反向向
启用
开关开启才可同步数据，关闭无法同步
实时同步
开关开启，新增、编辑OA组织会发送消息实时同步给esb
同步方式
根据客户需求选择，支持手动同步/手动和自动同步
2、同步设置
点击下一步，根据实际选择开启要同步的数据，点击下一步
3、接口参数
点击新建动作流，默认的两个组件不要删除
根据实际第三方接口文档在中间配置调用第三方接口，示例：
配置字段映射时需要注意，例如所有的分部数据可以通过此参数获取到，它是一个数组
所以需要对应第三方的数组，下级字段依据值对应
如果第三方接口只能一个个接收数据，即动作流需要循环
动作流配置完成后边保存，
HR同步点击下一步
4、映射与过滤
字段映射设置默认传这些值给ESB，如果需要其他字段，根据实际添加，未添加的字段，ESB获取不到值
5、手动同步-选择需要同步的内容同步即可
6、同步结果查看
集成中心-HR同步-同步日志管理
三、
常见问题
1、第三方数据正常，执行HR同步组件后同步日志无数据
HR同步数据来源于第三方接口返回，需要查看esb执行记录