一、
概述
泛微发票云平台（以下简称发票云，也称发票助手）是泛微旗下专注电子发票管理云平台，E10发票助手模块提供多套系统连接器，用户可通过下述连接器自行搭建动作流实现发票核销、发票逾期、发票风险查询、标记发票草稿状态的需求。
执行组件
发票报销
通过流程流转将发票数据进行核销，释放，锁定
逾期校验
财务审核非当期发票数据不允许使用
风险查询
当发票状态不符合组件设置规则时，动作执行异常并给出提示。流程中会校验失败会禁止发起报销。
草稿状态
用于标记发票夹内已关联流程数据做标记信息
二、
使用说明
流程触发事件
1、执行组件：发票报销
功能介绍：
通过流程流转触发发票核销esb动作修改发票的报销状态；将发票报销状态修改为报销中，已核销及未报销状态。
使用案例：
流程数据提交到某一节点时，发票状态按照用户需求进行锁定
操作步骤：
发票报销中：
1.1、点击新建esb动作流-选择从模板新建-检索‘报销’；选择：发票-报销中
1.2、选择对应需要关联发票的报销流程
1.3、选择触发时机； 置顶流程在那个节点后流转进行发票锁定，发票报销状态更新为报销中；
1.4、可以添加一个分支判断，电子发票字段是否为空，为空时跳过执行；如电子发票字段有值，则继续执行锁定
1.5、报销状态选择“
未报销：执行后释放此张发票为未报销状态
报销中：执行后锁定发票更新发票报销状态为报销中
已报销：执行后更新发票报销状态为已核销
1.6、控制逻辑选择：按用户需求场景选择即可
按全局唯一：一张发票只允许使用一次
按业务ID唯一：一张发票可被相同的id重复关联，如一条流程中重复报销
按发票未核销金额：未设置时默认按发票未核销金额控制，只要未核销金额不为0，可一直重复使用
1.7、忽略报销金额：（按用户需求场景选择）
进行金额校验：报销的发票金额不能超过发票本身金额；
不进行金额校验：用户报销金额可以超过发票本身金额
1.8、报销单名称选择
选择动态赋值内流程数据中，流程标题id【固定选择此字段】
1.9、业务id对象选择
选择动态赋值内流程数据中，流程id【固定选择此字段】
1.10、操作人
动态赋值创建人选择 标识id【固定选择此字段】
1.11、报销数据选择
依据值：选择表单中包含电子发票的明细表
赋值字段： 发票：依据值下级选择发票浏览按钮字段；
发起报销模块：按用户新建流程的模块选择固定值
金额：选择流程表单中用户实际报销的金额字段
发票核销
三、
新建模板选择发票核销：
除以下不一样的点需要调整外，其他配置和发票锁定一致
1.1、 流程触发时机选择实际归档的节点进行发票核销【按用户需求选择】
1.2
报销组件选择
报销状态：已报销
发票释放
四、
新建模板选择发票释放
除以下不一样的点需要调整外，其他配置和发票锁定一致
1.1、
触发时机选择
发起节点节点前释放发票；
流程删除释放发票即可
1.2、
报销组件选择未报销
2、发票核销逾期校验
功能介绍:
在ESB中心新增发票助手的系统应用事件触发，实现发票录入时进行发票逾期校验。支持配置不同类型的发票进行逾期校验，未配置的发票类型不参与逾期校验，使逾期规则适用更具体。
使用案例：
校验不允许录入非本年的发票
操作步骤：
发票录入时触发
1、在「系统应用事件触发」中增加入口：应用中心-综合-发票助手，选择发票助手后显示选择具体触发事件的页面，增加【录入操作事件】事件，如下图
2、点击【录入操作事件】列表， 配置发票类型及触发条件，如下图
发票逾期校验
1、添加操作，搜索【发票】，点击【发票逾期校验】，如下图
2、进入逾期校验规则弹框，如下图
五、
发票ID ：选择固定值时为发票浏览按钮，可选择指定发票；选择动态赋值时可选择上下文数据，如下图
六、
发票类型：多选下拉框，选项包括全部、增值税电子发票、地铁票、定额发票。。。等发票类型，此处暂不枚举，未设置时表示不限制发票类型；如果此处选择的发票类型和触发事件「录入时触发」的发票类型不一致，以触发事件为准。
七、
校验逻辑
1.
开票日期非当前年份：触发事件是「发票录入时触发」比对开票日期所在年份和录入发票的年份；
2.
开票日期非当前月份：逻辑同上，此处比对月份；
3.
开票后n个月：开票日期为「非当前年份」才显示该设置项，可输入大于等于1的整数
4.
逾期规则校验设置异常处理，当遇到异常时，跳过当前节点继续向下执行，如图
逾期提示
配置逾期提示信息，当录入的发票满足逾期规则时，能准确的给出提示，提醒用户，操作如下：
1、添加操作，点击【逻辑】，点击【分支】
2、在【条件设置】中配置信息如下 ，
3、添加操作，点击【其他】选择【终止】，点击【输出组件】，满足条件1，不做任何输出信息。
4、其他条件，输出逾期提示，配置如下：点击【终止】，选择【参数设置】，
点击【参数设置】配置参数信息，输出提示信息， 如图
5、录入逾期发票时，页面会给出提示，如图
规则说明
1、比如，设置逾期校验规则是 ： 非当前年份 且 开票后2个月，则
录入非当前年份的发票时， 会给出逾期校验提示；
录入当前年份的发票 且开票时间是2个月后的发票，会给出逾期校验提示；
录入当前年份的发票且开票时间是2个月内的发票， 不会进行逾期校验，可以将发票正常录入到系统；
3、发票风险查询
功能介绍：
用户可以通过定时器触发，结合报销流程，表单带出信息等方式使用组件
当发票状态符合组件设置规则时，动作执行正常。
当发票状态不符合组件设置规则时，动作执行异常并给出提示。流程中会校验失败会禁止发起报销。
使用案例：
操作步骤
选择流程触发
发票有两种选择方式，默认固定值，可以选择指定发票文件
动态赋值，通过上下文方式选择发票信息，通过发票选择组件选择发票文件
风险规则说明
目前规则设置项包含
查验状态：可选项（未查验、有效已查验、有效、查验失败、无效、校验失败 ）
是否修改过：可选项（已修改、未修改 ）
是否连号：可选项（连号、未连号）
发票性质：可选项（电子发票、纸质发票）
关联发票文件：可选项（已关联、未关联）
发票文件为原件：可选项（原件、非原件）；发票性质为[纸质发票]时，该字段值为空；
关联行程单：可选项（已关联、未关联）
行程单为原件：可选项（原件、非原件）；只要有行程单文件就算原件
八、
目前规则设置有and和or两种方式，且同时只能使用一种校验方式。and和or校验目前暂不支持同时配置。
九、
同一规则内可设置多种校验状态如，查验状态，发票是否为原件等。
4、流程设置指定节点自动查验
功能介绍：
可以通过配置esb动作流来对不同流程设置不同的查验方式。
十、
可以设置在任意节点进行查验
十一、
可以设置节点操作人，允许部分用户进行查验
十二、
根据不同的流程来设置是否要对发票进行查验，可以设置发票需要查验或者不进行查验
使用案例：
流程在出纳节点调用查验服务
操作步骤
十三、
选择流程触发，选择对应的流程及触发时机
十四、
添加自定义代码块：选择内置操作--代码--serverless/Action
3、点击跨服务执行、分组标识中输入：incAutoValid
十五、
配置输入参数
十六、
fpid：选择动态赋值
后文内容选择：上下文——流程触发——表单数据——电子发票一栏
十七、
validUser：选择动态赋值
后文内容选择：上下文——流程触发——流程数据——到达节点操作者
十八、
默认有效已查验和无效状态的发票不进行查验---有效状态的发票本身不支持查验。
5、草稿状态
功能介绍：
用于标记发票夹内已关联流程数据做标记信息
使用案例
从票夹内查询发票是否已关联流程数
操作步骤
十九、
进入配置动作流页面
登录eteams进入后台管理中心选择-选择平台引擎页面-esb中心-动作流；配置对应的动作流来实现那些节点及状态显示发票【草稿状态】；
2、新建动作流发票草稿状态由流程动作触发，选择触发事件为【流程触发】；
选择对应的流程来触发票显示草稿状态；
选择对应的流程之后，添加具体操作执行动作为【提示发票关联在草稿流程】
3、配置【发票草稿流程组件】
二十、
配置显示或者隐藏草稿状态
二十一、
业务对象id配置；选择动态赋值。文本框选择：流程触发-流程数据-流程ID
二十二、
发票配置：选择动态赋值。文本框选择-流程触发-电子发票数组
二十三、
操作人员配置：选择动态赋值。文本框选择创建人标识4、触发时机配置
二十四、
如上如果草稿流程选择显示或者隐藏时，需要配置流程触发的节点。流程触发动作流之后，选发票组件会显示发票草稿状态；
二十五、
配置触发时机