一、
功能背景
e-buider低代码平台中可以通过eb表单-新建视图-数据列表生成一个表格视图，表格视图方便对已收集的数据进行多样化的方式呈现，例如上下级方式、分组方式、可编辑表格方式等；对指定字段的数据支持排序、统计、合计、搜索等；用户可以在表格上给指定字段配置事件动作，例如打开对应数据的卡片、指定菜单等；表格上配置按钮可以实现对数据的扩展操作，例如点击新建按钮实现对数据的添加。
二、
业务效果图
三、
功能概述
表格视图需要在后台进行统一设置，核心功能如下：
1.
基础设置：包括：基本信息、显示数据、批量操作、展示模式、其他设置
2.
显示列：定义表格视图需要展示的字段列数据，包括列宽和个性化显示列
3.
合并列头：对显示列中的字段合并展示
4.
字段设置：对齐方式，是否隐藏，是否锁定到此列，换行设置，动作，转换规则
5.
排序：设置排序字段对视图数据进行排序展示
6.
行动作：点击数据行可触发动作
四、
功能说明
一、
新建视图-选中数据列表，确定后在表格视图下显示已创建的表格视图
二、
点击可打开详细设置页面
基本信息-表格名称：自定义视图名称
展示样式：支持表格式、列表式、左图式、上图式、横向列表式、网格列表式6种
隐藏表头：开启后隐藏视图的表头
隐藏check框：开启后不显示每条数据前的check框
操作按钮固定：仅对按钮显示位置为行上或行末下拉时生效。按钮开启后，操作列无论显示位置在哪里，都固定在列表右侧。
显示展开至顶部按钮：开关开启后，当表格或列表上方有筛选条件或统计项时，点击展开至顶部按钮，隐藏上方区域内容
数据范围：对视图中的数据设置数据权限和数据类型（增加：仅卡片数据，仅流程数据设置）
关注：开启后会显示关注的图标
未读、反馈标识：开启后会显示未读、反馈的标识
数据置顶：手动或者规则将数据置顶显示
批量新增：点击按钮可在弹框中批量新增数据
批量修改：点击按钮可在弹框中批量修改数据
批量更改字段值：点击按钮可在弹框中选择字段批量修改数据
启用分组：以分组的格式展示数据，支持当前表单主表中下拉框类型字段、关联e-builder单选字段和关联浏览单选字段（数据来源为eb表单）
启用上下级：将视图中的数据以树形方式展示，仅支持主表中关联了当前表单的关联类型单选字段
字段选择固定宽度显示：开关开启后，设置导出字段与选择批量编辑字段值的字段时，字段固定宽度显示。
增加快捷搜索是否支持多行文本开关
三、
在显示列中自定义字段列，用于在视图上展示
列宽：所选显示列字段可自定义列宽
个性化显示列：在显示列的基础上通过选中此处的字段作为前台个性化显示列定制中的显示列字段
四、
显示列-列头合并，选中需要合并的字段，右键点击列头合并，自定义设置列头名称后，展示合并后的预览图
五、
视图中点击字段名称打开字段设置，可自定义设置列字段名称、列宽、对齐方式、是否隐藏列、是否锁定到此列、换行设置、事件动作以及显示转换。
事件动作：比如在视图上点击链接字段打开对应数据的显示布局。
显示转换：比如可将当前的数据突出标注显示。
合计、平均值：数值字段支持设置平均值、求和（当前页求和、全部页求和），设置后再列表底部显示。
六、
排序中添加字段，表格视图的对应字段上会显示排序的小箭头，默认升序，可以自定义设置升序降序；排序字段最多支持5个。
七、
设置行动作，在表格视图中点击行数据可触发动作，比如行动作设置打开当前数据的显示布局，表格视图中点击任一数据行即可侧滑打开布局。
八、建模列表组件通过sdk引入页面列表组件功能，前端请求直接发送到eb表单服务，业务处理集中到eb表单服务内，可以避免网络波动和额外开销。
五、上下游关联功能点
1.
显示转换相关功能说明文档