一、功能背景及价值用途
在e10当中，消息中心通过消息订阅的功能将消息推送到第三方，因为第三方消息接口的参数以及认证方式等不确定性因素，因此在动作流里面开发消息订阅触发组件，系统配置好消息订阅功能之后， 业务模块发送消息时，将会触发一条消息订阅触发组件的动作流， 由esb动作流完成将消息数据推送到第三方系统的功能，减少e10消息接口与第三方系统的耦合，也减少消息集成时的二开工作。
组件类型
名称
描述
触发组件
消息订阅
配置消息订阅推送渠道且消息事件进行推送时触发
二、功能介绍和使用说明
1、新建消息订阅触发动作流
可以在E10连接器点击消息中心分组下点击新建动作流快捷生成，触发组件一般为调用第三方接口
消息订阅触发组件包含的触发参数:
注意1：触发参数中存在一个类型参数, 1代表发送，2代表撤回，3代表标记已读，4代表标记已办， 配置动作流执行时需要通过类型参数判断不同的执行逻辑。
注意2： 类型为2,3,4时，消息id,类型参数必填，其他参数都是选填，如果没有接收人代表对消息的所有接受人做处理(撤回，标记已读，标记已办),如果有消息接收人，只针对指定的消息接收人处理
注意3： h5打开地址，pc打开地址时由两部分组成， 消息推送设置中的oa地址参数+ 业务模块的相对路径，比如流程pc打开地址的相对路径为: /sp/workflow/flowpage/view/1234, oa配置路径为 https://www.ecology.com.cn/   消息订阅参数中的pc地址为  https://www.ecology.com.cn/sp/workflow/flowpage/view/1234
2、消息订阅关联esb动作流
有设置权限的用户在后台管理中心-->消息推送设置--> 基本设置-->消息渠道中开启消息订阅渠道。
有设置权限的用户在后台管理中心-->消息推送设置--> 消息订阅-->新建消息订阅，在推送方式中选择esb,然后在动作流浏览框中选择对应的esb动作流。（这里只能选择通过消息订阅触发组件创建的动作流，如果没有配置动作流，需要提前到esb中心配置动作流）
三、注意事项