一、
功能背景
不同的上报数据查看入口，在保障核心数据安全的前提下，可供用户快速查看或协同管理多个上报任务下的填报数据，实现最大化信息流转效率，同时将数据误操作归零。
二、
功能概述
可通过"填报任务菜单、任务监控菜单、填报应用设计器"这三个不同的操作入口，查看"单个应用数据、跨应用全局数据、当前应用数据"。
三、
功能说明
数据范围
入口类型
权限要求
功能侧重点
单应用数据
填报任务菜单
应用发起权限
任务发起与基础数据查看
跨应用数据
任务监控菜单
监控权限
跨应用按节点维度查看数据
当前应用数据
填报应用设计器
应用管理权限
当前应用所有上报数据查看
四、
功能详细操作
1、"填报应用"菜单
1.
操作路径："填报任务"菜单 > 发布任务页面 > 应用描述内容区域
发布任务页面，点击填报应用的描述内容区域，可快速跳转定位至填报数据页面，如下：
①左侧区域：展示该填报应用的所有已发布任务；
②右侧区域/数据Tab：展示对应任务下所有填报的表单数据；
2.
切换点击左侧任务类型，右侧列表也仅过滤展示对应任务下的上报数据；
3.
数据列表右上角展示快捷搜索框，支持输入填报任务名称快速定位任务；
说明：
点击展开按钮，展示高级搜索条件，支持按照任务名称、节点名称、填报时间、所属节点筛选列表数据。
①勾选列表数据，右上角点击更多操作中的"批量删除"按钮，支持批量删除上报数据；
②列表区域仅展示填报表单的主表字段数据，明细表字段数据不展示；
③点击列表的节点名称，右滑页面可展示对应的数据详情（详情页面才可同时展示主表和明细表字段数据）
2、"任务监控"菜单
前提1：填报应用设计页面-设置-"节点填报数据联查"按钮启用
前提2：当前人员有节点内容的查看权限
（ebuilder表单：共享权限 / 填报报表：使用范围）
1.
任务监控列表点击任务名称，右侧会展示对应任务的上报路径；
2.
上报路径页面，点击想要查看的具体节点，即可跳转展示对应节点的上报数据列表页面，如下：
说明：当前数据列表仅展示填报表单的主表字段数据，明细表字段数据不展示。
3.
继续点击想要查看数据详情的节点名称，即可跳转展示对应节点的上报数据详情页面，如下：
说明：当前数据详情页面，填报表单的主表字段和明细表字段数据均可正常查看，默认按照填报布局展示数据。
3、填报应用设计器
操作入口：填报应用设计器 > 数据Tab
说明：
①列表数据按照"创建时间"排序展示，默认最新创建的上报数据显示在首行。
②列表依次展示：填报表单的系统字段数据(创建者、创建时间、最后更新人等)、填报表单的主表字段数据、上报数据的数据状态。
③点击高级搜索按钮，展示高级搜索条件，支持按照系统字段、表单字段筛选列表数据。