RSS阅读器
一、功能背景及价值用途
RSS阅读器组件用于订阅符合RSS协议的XML地址源，抓取外部内容（如新闻、公告）并展示在门户页面。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
【页面设计器】-【模块组件】-【 新闻、公告】-【RSS阅读器】-拖拽至设计器内。
图1
2、基本设置
2.1、展示样式
RSS阅读器展示样式支持列表式、表格式，表格式用表格的形式展示数据，列表式可以更加自由灵活的排版展示数据，默认为列表式。
列表式显示效果：
图2
表格式显示效果：
图3
2.2、显示字段
RSS阅读器显示字段固定，仅支持：序号、创建时间、标题、创建日期，当展示样式为列表式时，默认的显示字段为标题、创建日期，当展示样式为列表式时，默认的显示字段为序号、标题、创建日期。
具体功能介绍：文档地址
2.3、订阅源设置
设置订阅地址，如：http://www.people.com.cn/rss/politics.xml，订阅地址返回的数据必须满足RSS协议。
2.4、其他
每页行数：每页行数为列表单页显示的最多数据条数。默认为每页10条，可选5、10、20、50、100、和自定义分页（自定义分页最小显示为1，最大显示为200）。
图4
分页模式为列表切换分页数据的方式。默认为页码分页，可选页码分页、点击加载更多、滚动分页和隐藏分页。
图5
页码分页：列表样式为表格式、列表式可以展示分页及页数切换（移动端仅展示分页）；其他类型仅展示分页。
点击加载更多：列表底部展示加载更多按钮，点击后会根据每页行数，加载出一页的数据（剩余数据少于一页，则加载少于一页的数据）。
滚动分页：当组件本身有滚动条，且有数据没有加载时，滚动列表会根据每页行数，加载出一页的数据（剩余数据少于一页，则加载少于一页的数据）。移动端组件默认高度为数据高度，如果需要使用滚动分页，则需要搭配高度配置使列表产生滚动条。
隐藏分页：选择后不显示分页。
定时刷新可设置列表每隔多长时间进行一次数据更新。默认不刷新，可以设置不刷新、3分钟、5分钟、10分钟、可自定义刷新时间（单位：分钟）。自定义刷新时间最小可设置为3分钟。对于一些长时间不关闭或刷新的展示页面，但是需要实时更新列表数据时，可配置定时刷新来及时更新展示数据。
图6
无数据时可配置在列表没有展示数据时的显示效果，默认提示“暂无数据”。可配置无数据时隐藏组件和无数据提示自定义。无数据提示自定义中可配置提示文本、按钮或关联页面。
图7
数据预加载可提高列表数据渲染速度。如果列表使用的数据源更新频率较低，或对列表显示数据实时性要求不高，可以开启数据预加载以提高渲染速度。
数据预加载默认关闭。开启后，会将列表数据缓存在前端，下一次加载时将优先使用缓存中数据进行渲染，待后端接口获取最新数据后再进行渲染更新。实际效果第一次预览/运行列表会显示加载效果，后续再次打开时，不重新加载数据（不显示加载效果）。
开启“数据预加载”和不开启“数据预加载”运行效果对比：
图8
三、使用注意点
1、订阅地址返回的数据必须满足RSS协议。
四、上下游关联功能点
1、组件标题和底部使用方法，请参考：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1126198012134236250
2、显示字段通用配置，请参考：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1125477668787732560
公告
一、
功能背景及价值用途
公告最基础的价值在于实现信息的有效传递与公开。无论是政府发布的政策法规、重大建设项目招标公告，还是企业发布的年度财报、人事任免公告，都能将重要信息准确、及时地传递给特定或不特定的对象。
二、
功能使用说明
2.1 属性-基础属性
标题、图标、启用标题，不展开说明，都是统一的逻辑
2.2属性-启用底部区域
1、启用底部区域：默认不开启，开启后可设置配置操作按钮
（1）整体对齐方式：居左、居中、居右，默认居中
显示列：显示类型、显示内容、事件、启用、显示判断、操作
文字按钮：新增，系统：新建公告，启用
文字按钮：上一页，快捷翻页：上一页，开启
文字按钮：下一页，快捷翻页：下一页，开启
文字按钮：历史，系统：新增公告，开启
三、
可新建添加按钮：
显示内容需手动输入，可设置多语言事件动作可设置，按钮默认开启,可删除
2.3属性-其他
（1）历史行数
每页行数：5、10、20、50、100。自定义：可个性化设置-默认5
四、
分页模式
分页模式：页码分页、点击加载更多、滚动分页、隐藏分页
页码分页：
隐藏分页：
三、延伸用法
3.1公告新增
点击新增可新建公告
3.2公告数据切换
五、
上一条：展示上一条公告
六、
下一条：展示下一条公告
3.3历史公告
历史：点击查看历史公告
3.4公告查看
点击对应公告可查看公告详情
3.5支持移动端
移动端配置与PC端同步，支持移动端查看