监控
拥有ESB中心监控相关权限的用户可以访问监控功能。
运维监控
20250401基线开始在监控菜单下级菜单“运维监控”单独显示。
20250401基线之前在监控菜单显示。
在监控界面可以看到动作流的设置情况统计与执行情况统计，包括动作流总数、启用数量、实例总数、成功实例总数、失败实例总数、执行情况统计、异常实例、耗时实例统计、动作流使用分部等。动作流监控页面可以为用户优化动作流配置、执行维护提供充分的数据支持。
在每个分类下，动作流也支持进行筛选和搜索。
可以按照时间范围对统计的动作流进行筛选，显示一定时间段内的动作流执行情况。
点击动作流名称支持打开具体动作流设置，方便发现问题后直接修改调试。
20250301基线在监控页面右上角可以点击进行动作流相关的提醒设置，20250401基线开始提醒设置在“运维设置”菜单下单独维护。目前支持执行失败提醒、执行异常提醒、执行超时提醒、输出失败提醒、执行其他状态提醒、受影响提醒等6种场景下的提醒。每个场景提醒均支持单独设置启用状态和提醒对象。
日志检索
需要有微搜服务的非标，且拥有【日志检索查看权限】才可以看到该菜单。当没有微搜服务非标时，点击菜单会提示：当前租户未购买微搜非标服务；当有微搜服务非标时，但是没有【日志检索查看权限】，点击菜单会提示：
当有日志检索的非标和权限后，点击日志检索菜单，默认是显示暂无数据，可通过输入搜索条件值进行搜索，可根据动作流名称、动作流报文、动作流、实例编号、创建人、执行时间、执行状态、耗时等条件进行搜索。
搜索出报文数据后，可点击实例编号和动作流名称进行跳转到相应的页面中。
在动作流菜单的右上角也显示了日志检索按钮，点击该按钮也可进行日志搜索。
在动作流实例报文中，点击查看报文的页面里面也会显示日志检索按钮，点击该按钮只可搜索到该动作流的报文数据。
在EB应用下的动作流tab页的右上角也显示了日志检索按钮，点击该按钮只可搜索到该应用下的动作流的报文数据。
注：所有的日志检索按钮都需要有微搜服务和【日志检索查看权限】才会显示，否则不显示该按钮。
运维设置
20250301基线在监控页面右上角可以点击进行动作流相关的提醒设置，20250401基线开始提醒设置在“运维设置”菜单下单独维护。目前支持执行失败提醒、执行异常提醒、执行超时提醒、输出失败提醒、执行其他状态提醒、受影响提醒等6种场景下的提醒。每个场景提醒均支持单独设置启用状态和提醒对象。
需要拥有【运维设置查看权限】和【动作提醒配置权限】才可以进行提醒配置。
2025/9/11，运维设置中支持日志选择性记录和清理功能