一、
功能背景
为满足层级多、任务杂、时效性强的企业场景，通过添加"填报任务"菜单入口，将填报流程与其余业务功能物理分离，避免用户被无关信息干扰；同时，也极大程度上强化了"任务"概念，直观提醒用户当前需处理的填报工作。
二、
功能概述
本文档从填报任务的四个核心状态："待处理"、"已办"、"未到达"、"全部"展开详述。
三、
功能说明
任务状态
任务列表
待处理
标识当前用户需要处理但尚未开始的任务
已办
记录用户已完成处理的任务
未到达
显示尚未流转到当前用户环节的任务
全部
汇总展示所有状态的任务
四、
功能详细操作
1、填报任务列表
点击"填报任务"菜单，右侧列表展示"当前应用下，所有发起的填报任务中，节点操作者包含了当前人员"的填报任务，如下：
说明：
①列表按照"任务到达时间"的先后顺序展示填报任务，默认最新到达的任务展示在首行。
②列表从左到右，依次展示发起的任务序号、填报任务名称，任务对应的填报应用名称、当前人员所属填报节点、填报操作者、任务到达时间、任务截至时间、填报任务发起人。
③列表右下角记录任务总数、可切换页码/单页页数查看列表任务。
2、快捷搜索
列表右上角展示快捷搜索框，支持输入填报任务名称快速定位任务，如下：
说明：
点击展开按钮，展示高级搜索条件，支持按照任务名称、多级填报应用名称、节点名称、任务到达时间、任务发起人筛选列表数据。
3、任务状态
列表左上角下拉框可切换任务状态，筛选对应状态下的填报任务（默认切换为"待处理"状态），如下：
4、填报配置入口
点击右上角"填报配置"按钮，可快速跳转后台-流程-多级填报tab下，如下：
5、发布任务
1.
点击"发布任务"按钮，右侧滑出发布任务页面，如下：
2.
发布任务页面仅展示"启用状态"的填报应用，禁用状态的填报应用不允许发布任务，如下：
3.
选中填报应用，点击发布任务后，需要填写任务名称(必填)、描述信息(非必填)，如下：
当前用户需要处理但尚未开始的任务，可在"待处理"列表查看，如下：
尚未流转到当前用户环节的任务，可在"未到达/全部"列表查看，如下：
6、填报数据详情
1.
发布任务页面，点击填报应用的描述内容区域，可快速跳转定位至填报数据页面，如下：
①左侧区域：展示该填报应用的所有已发布任务；
②右侧区域/数据Tab：展示对应任务下所有填报的表单数据；
③右侧区域/路径Tab：展示对应任务的上报路径明细，点击节点右侧展示节点设置详情（置灰不可更改）
2.
切换点击左侧任务类型，右侧列表也仅过滤展示对应任务下的上报数据；
3.
数据列表右上角展示快捷搜索框，支持输入填报任务名称快速定位任务；
说明：
点击展开按钮，展示高级搜索条件，支持按照任务名称、节点名称、填报时间、所属节点筛选列表数据。
4.
勾选列表数据，右上角点击更多操作中的"批量删除"按钮，支持批量删除上报数据；
5.
列表区域仅展示填报表单的主表字段数据，明细表字段数据不展示；
6.
点击列表的节点名称，右滑页面可展示对应的数据详情（详情页面才可同时展示主表和明细表字段数据）
7.
路径Tab下，右上角展示快捷搜索框，可根据节点名称快速定位查看对应的节点详情；
8.
路径Tab下，右上角点击"汇总"图标，可查看节点汇总设置详情，如下：
7、填报任务详情
任务列表点击任务名称，右滑页面展示节点详情：①节点内容、②路径、③下级填报详情
1.
节点内容
展示节点关联的填报表单，可供节点完成数据上报、查看已上报数据等操作。
2.
路径
展示当前任务的填报路径详情。
3.
下级填报详情
展示当前节点的下级节点填报详情，如下：