一、功能背景及价值用途
表单点赞功能为用户提供了一种直观的交互方式，用于收集对表单内容的反馈和评价。通过点赞功能，用户可以快速表达对特定内容的支持或认可，同时为数据收集者提供直观的数据分析依据。
该功能特别适用于满意度调查、意见征集、优秀案例评选等场景。
二、功能描述
1、首先在【e-Builder后台】-【表单】-【点赞】中开启【启用赞和踩】按钮，开启后赞和踩按钮默认开启，如下图所示：
点击按钮可对赞、踩按钮进行设置，如下图所示：
（1）
名称：【赞】按钮的名称默认为赞，也可以自定义名称；
（2）
提示内容：配置提示内容后，鼠标悬浮在按钮时显示提示内容。
（3）
显示位置：按钮默认显示在列表的行末下拉中和表单视图的显示布局，用户可以自行设置具体的显示位置；
（4）
启用数据过滤：
①当按钮显示在表格右上角，点击此按钮会在弹出窗口中显示符合条件的数据列表，再进行数据操作
②当按钮显示在表格行上、行末下拉或者卡片详情时，不符合条件的数据不显示此按钮
（5）图标：点赞的图标也是默认设置的，用户可以自定义设置图标也可以不设置；
（6）仅显示图标：只有设置了图标后才会显示此按钮，按钮默认关闭；开启前端按钮仅显示图标；
（7）启用：按钮默认启用，也可以关闭 前端效果图显示如下：
（8）启用权限控制：关闭：默认所有人权限，开启：按照设置的按钮权限控制
（9）【启用点赞限制次数】按钮默认关闭，开启后可设置用户在前台可以对几条数据进行点赞，如下图所示：
（10）限制点赞次数：只能输入数字，比如输入1，代表着前端用户只能对一条数据进行点赞；
（11）提示信息：用于设置超出点赞次数后 再点击点赞按钮时给出的提示；效果如下图所示：
注：点赞限制次数只对【赞】的按钮生效，对【踩】的按钮不生效。
三、使用注意点
1、限制点赞次数：只能输入数字，比如输入2，代表着前端用户只能对两条数据进行点赞；
2、提示信息：用于设置超出点赞次数后 再点击点赞按钮时给出的提示
3、点赞限制次数只对【赞】的按钮生效，对【踩】的按钮不生效。