一、
功能背景及价值用途
在低代码平台中，素材库作为核心资源中心，为用户提供高效、便捷的素材支持。通过集成丰富的图标、图片、视频等多媒体资源，素材库帮助用户快速获取符合需求的视觉元素，无需额外设计或外部下载，显著提升页面搭建效率。
集中存储企业或个人上传的素材，确保资源规范性和复用性。通过素材库，用户可专注于业务逻辑与交互设计，轻松实现专业级的可视化效果。
二、
功能概述及使用说明
1.素材库入口
1.1【主要】：设计器左上角更多下拉列表内选中【素材库】，如下图1所示
（图1）
1.2【其余】： （举例说明，不一一列举）
1.
业务组件属性内配置图标处（例：导航面板的菜单图标）
2.
页面样式-背景图、背景视频
3.
文本组件-内容区域富文本支持选择图片
4.
租户后台管理-应用管理-应用图标设置
........
2.素材库类型
2.1【图标素材库】（PC端）如下图2所示
（图2）
【图标素材库】内主要由两大部分构成，【系统图标库】和【我的素材】如上图2的①所示
【系统素材库】内的图标不支持新增和修改，数据来源是云端图标库（https://weapp.eteams.cn/iconfont/resource/icon），如下图3所示；主要包括②【线性图标】、【面型图标】、【固定色值图标】、【png图标】四种分类；
（图3）
还有一种【可选图标】分类（仅在后台管理-应用管理-编辑应用图标处可见，如下图4所示），也属于【系统素材库】，可选图标内仅显示有线面对应关系的图标
（图4）
系统图标支持分类筛选，如上图2的③处所示，此处的分类和图标库的分类保持一致
【我的素材】：内主要展示用户自定义上传的图标，可在【我的素材】右侧点击新建按钮，新建文件夹；随后可在文件夹内上传本地图标，如下图5所示
（图5）
文件夹后面的数字指的是该文件夹内已上传的图标数量，文件夹支持编辑名称和删除操作，鼠标移入对应的文件夹上，即可看到操作按钮，如下图6所示
（图6）
图标仅支持支持PNG/JPG/JPEG/GIF/SVG, 建议小于2MB
已上传的图标支持排序功能，如下图7所示，可根据【名称】、【大小】、 【创建时间】排序，也可以控制是【升序】还是【降序】；
（图7）
图标显示布局视图一共分为两种：【栅格布局】和【列表布局】，用户可根据自身喜好切换布局样式，如下图8所示
（图8）
在视图切换的右侧，可根据图标名称的关键字过滤图标，精准搜索所需图标。已创建的图标支持编辑、删除以及移动到其他文件夹内，如下图9所示
（图9）
【图标素材库】（移动端）：如下图10所示；
（图10）
移动端图标分类由【系统图标库】、【我的素材库】两部分组成。
【系统素材库】包括【可选图标】、【线性图标】、【面性图标】、【固定色值图标】、【png图标】，如下图11所示；
（图11）
【系统图标】的分类也和图标库分类保持一致，如下图12所示；
（图12）
移动端【我的素材库】内不支持新建、编辑和删除文件夹，只能通过PC端【图标素材库】内修改文件夹；同样，移动端内的自定义图标不支持上传、编辑、删除和移动等功能，仅支持只读，如下图13所示；
（图13）
2.2【图片素材库】如下图14所示
（图14）
【图片素材库】内主要由两大部分构成，【系统素材】和【我的素材】；
【系统素材】内的图片不支持新增和修改，是固定的通用图片素材，分类包含【封面图片】和【背景图片】
【我的素材】内主要展示用户自定义上传的图片，支持PNG/JPG/JPEG/GIF, 建议小于2MB；具体功能和【图标素材库】内【我的素材】功能一致，支持上传图片、排序、切换布局、搜索、编辑、删除以及移动到其他文件夹等操作。如下图15所示
（图15）
2.3【视频素材库】如下图16所示
（图16）
【视频素材库】内主要由两大部分构成，【系统素材】和【我的素材】；
【系统素材】内的视频不支持新增和修改，是固定的通用视频素材，分类包含【示例视频】
【我的素材】内主要展示用户自定义上传的视频，支持MP4, 建议小于200MB；具体功能和【图标素材库】内【我的素材】功能一致，支持上传视频、排序、切换布局、搜索、编辑、删除以及移动到其他文件夹等操作。如下图17所示
（图17）
3. 运行效果
【图标】：线性图标和面型图标支持编辑图标样式，在图标的右下角点击打开编辑图标弹窗，支持修改颜色和填充色。如下图18所示
（图18）
【图片】、【视频】：不支持编辑。