一、
概述
MQ（Message Queue，消息队列）是一种应用间的通信方式，主要用于处理异步、解耦等场景。当用户存在一个比较耗时，并且和业务没有强依赖关系的任务时。可以通过使用MQ异步的方式来执行改操作。在E10低代码平台中，动作流提供了 内置MQ发送组件来支持MQ的发送、内置MQ监听的组件来支持接收发送的MQ消息。（技术实现是使用E10部署时内置的MQ中间件，如RabbitMQ）
类型
组件名称
描述
执行组件
内置MQ发送
发送MQ消息
触发组件
内置MQ监听
接收MQ消息
二、
使用说明
内置MQ发送
功能介绍：
内置MQ发送是用于发送MQ消息的一个组件，用户可以设置队列名称来和内置MQ监听组件来绑定。队列名称就像发送短信的手机号一样，作为发送和监听的对应标识，然后选择对应的发送模式和发送参数。完成配置后，发送的消息即可在内置MQ监听组件中监听到。
入口：后台管理中心->ESB中心->动作流->添加执行组件->消息提醒->内置MQ发送
队列名称：自定义队列名称，和监听组件保持一致
模式：
广播模式： 发送消息多个服务都能监听到，例如A服务和B服务都监听队列名称为 test 的队列 当队列中有消息时候，A服务和B服务会同时接收到消息去做各自处理。（注：动作流监听组件仅支持监听广播消息）
集群模式：发送消息会轮询给所监听的服务接收，适用于同一业务服务集群部署时使用，多个集群节点同时监听一个队列，当队列中有消息时候，只需要一台机器接收即可，一般会轮询分配接收节点,保持均衡消费。
发送参数：即需要发送的业务数据
内置MQ监听
功能介绍：
内置MQ监听是用于接收MQ消息的一个组件，用户可以设置队列名称来和内置MQ发送组件来绑定。然后配置响应的接收参数。完成配置后，发送的消息即可在内置MQ监听组件中监听到。配置与需要监听的发送方消息保持一致。
入口：后台管理中心->ESB中心->动作流->新建->自定义事件触发->内置MQ监听
配置队列名称：
设置接收参数
使用案例：
将表单A中数据同步到表单B中。 当表单A中存在数据量过多时，单个动作流通过数据源分页查询再去同步表单数据可能会导致超时（动作流默认执行时间最大五分钟）。所以可以通过MQ组件来异步处理。
思路：
通过拆解任务方式配置两个动作流去分步处理，动作流A负责查询表单A总页数（如：表单中数据有10000条，在动作流B中，想要单次批量同步100条数据，则总页数为 10000/100  = 100页），然后通过循环组件发送MQ消息将页数给另一个动作流B ，动作流B通过MQ监听组件接收动作流A发送来的指定页数，再去查询指定页数的数据，将数据通过更新表单数据组件同步到表单B中。
操作步骤：
动作流A: 通过数据源查询， 查询总数，然后根据总数计算出总页数，如下
计算页数：
内置mq发送页数
动作流B：
负责监听动作流A发送来的页数，然后查询每页数据进行新增或更新
内置mq监听接收参数配置：
三、
常见问答
发送了消息无法监听到怎么处理
可以将内置MQ监听组件的动作流重新禁用启用后再尝试。
接收消息延时很久什么原因
可以打开E10 RabbitMQ 管理平台，查看weaver_esb_inner_mq_trigger 队列。看下消息是否有堆积。 由于是异步处理，当发送的消息过多时会排队处理。所以可能会导致有一定延时。对及时性要求较高的使用时候注意控制消息量。