一、
功能介绍
合并数据组件用于将两个数据集的数据汇集在一起形成新的数据集，提供多种合并方式和连接方式，满足不用的数据合并场景。
二、
使用说明
数据集一、数据集二：选择两个数据合并对象
合并方式：支持连接和追加两种，连接：将两个数据集根据条件横向合并，列表数变多
追加：将两个数据集纵向合并，行数变多。
1、连接
连接方式：
合集：数据集1、数据集2完全符合条件的数据
数据集1+合集：数据集1的全部数据+数据集2中符合连接条件的数据
数据集2+合集：数据集2的全部数据+数据集1中符合连接条件的数据
全集：数据集1、数据集2的全部数据
连接条件：设置数据集的连接条件
2、追加
设置两个数据集字段的追加映射关系。
三、
场景案例
连接合并
案例介绍：
每个月最后一天需要按照部门统计当月各部门的预算支出总和并结合期初预算编制信息生成部门预算结算报表。对数据集进行分组求和的操作可通过数据源查询组件分组汇总功能实现，将实际支出和预算信息合并后生成新的表单数据可以用过合并数据组件实现。
期初预算清单：
期中预算申请记录：
期末预算结算报表：
操作步骤：
1.新建动作流，触发方式为简单定时器每月最后一天执行
2.分别添加数据源查询组件对本月的部门预算表和预算申请流程信息进行查询汇总
3.添加合并数据组件，连接两个查询组件的返回结果
连接条件是预算编制表的部门等于预算申请流程的结算部门，返回全集。
数据集1：
数据集2：
4.添加更新表单数据组件将月度预算支持总结更新到报表台账中
更新条件是按字段更新，对比数据合并结果和当前预算报表的部门字段和周期字段，将合并数据的部门预算和部门支出更新到对应的期初预算和期末支出中，并自动计算预算结余。
更新表单数据更新方式选择按字段更新，更新对象的匹配数据和更新内容来自于合并数据返回的结果，所以依据值选择上文的合并数据组件返回的数据集；
条件字段是预算表的部门等于合并结果集的下级部门字段（因为此时依据值等于合并结果集，通过依据值下级的方式赋值），预算周期等于本月；
更新字段是将期初预算更新为合并结果集下级预算字段，期末支出更新为合并结果集的下级预算申请金额字段。
追加合并
案例介绍：
每月系统定时触发资产采购流程，由不同的人员编制固定资产和易耗品采购清单，由采购审批人员统一审批是否许可，流程归档后经过许可的固定资产和易耗品统一展示在采购明细里供采购员规划安排。
固定资产和易耗品单独分开编制：
专人统一审批，如此处将抽纸改成驳回：
归档时过滤掉被驳回的申请，固定资产和易耗品统一展示：
操作步骤：
1.设计采购编制审批流程，每个流程节点展示不同的明细表
2.添加动作流，触发时机为流程到达归档节点前
3.添加两个筛选数据组件分别筛选出审批结果为许可的资产采购明细
4.添加合并数据组件，对两个明细表的数据筛选结果进行字段映射追加
5.添加保存流程组件将资产采购许可清单更新到当前流程的资产采购清单明细表
明细表依据值设置为合并数据组件结果集，明细表字段通过依据值下级赋值。