一、
功能背景
设计器是低代码开发平台的核心功能，通过可视化交互方式让用户无需编码或仅需少量代码即可快速构建Web和移动端应用界面。将传统前端开发中的代码编写过程转化为直观的图形化操作，主要具有以下特性：
1、可视化构建：支持通过拖拽组件的方式快速搭建页面
2、配置化开发：通过属性面板设置组件属性项、样式、事件和权限
3、逻辑编排：可配置事件触发规则实现页面组件间的交互功能
4、数据绑定：支持可视化关联数据源实现动态渲染
可视化"所见即所得"的设计方式显著降低了开发门槛，使页面搭建效率得到大幅提升，同时保持了专业开发的灵活性和扩展性。设计器特别适合需要快速迭代的业务场景，让非技术人员也能参与应用界面的构建。
二、
功能概述
设计器功能区主要分为四部分：
三、
顶部操作按钮区域
包含基础常用的页面终端类型切换，操作撤销，页面保存、预览功能按钮，以及页面源码，存为页面模板，页面锁定，页面版本，页面变量，源码运行页，免登录访问设置等完整功能入口。
四、
左侧功能面板
包含基础常用的组件列表，及组件模板、组件母版，可拖拽到设计区域中使用。
以及页面大纲，页面模板，应用页面等功能面板。
五、
右侧属性面板
在设计器选中页面或者组件后，右侧属性面板可以调整相关属性配置、样式、事件，及组件权限。
六、
中间设计区域
允许用户自由拖拽组件位置，调整组件宽高，且可以实时预览。
核心功能有：
1、可视化页面构建‌
七、
拖拽式布局‌
提供300+内置组件（基础、容器类、表单、导航、数据展示类等），支持自由拖拽组合，同时支持自定义组件扩展
支持上下、左右多种边栏布局组合
实时预览，所见即所得
页面版本，提供页面操作保存的版本记录，可便捷的对页面进行版本管理。
八、
不同终端适配及组件配置自动同步‌
自动适配PC、移动端不同设备，并在一端组件配置修改后同步到另一端
九、
主题与样式管理‌
内置多套页面主题样式和组件样式，支持一键切换
可视化CSS样式配置，支持自定义布局、排版、间距、背景、位置、边框等样式
2. 数据模型与绑定‌
十、
数据源管理‌
支持e-builder表单、数据加工、业务模块、外部数据源等数据来源
提供Mock数据模拟，方便页面搭建和模拟数据展示
十一、
数据绑定‌
可视化配置数据映射，通过简单配置即可在组件展示区域渲染关联的数据内容
支持动态数据渲染（如条件筛选、数据权限）
3. 交互逻辑编排‌
十二、
事件动作设计‌
支持点击、行数据点击、加载完成等多种事件触发
可配置条件分支（if-else）等条件控制逻辑
内置10+常用的组件交互类型动作，包含常用的打开页面、刷新组件、执行动作流、逻辑编排等，并支持自定义JavaScript代码块执行
进阶能力‌有：
1、页面源码
十三、
页面源码Js函数api库‌
内置50+预置函数api（基础、弹框、页面跳转、组件业务相关api等）
支持自定义JavaScript扩展
十四、
页面源码Css片段
十五、
组件模板、组件母版
允许用户对已经搭建配置好的组件存为模版，在其他页面搭建时复用
或者存为母版，通过母版统一调整配置，在使用母版组件的页面上同步生效
十六、
页面模板
允许用户将搭建好的页面整体存为页面模板，或者通过导入其他环境的页面模板使用
十七、
免登录访问
开启后页面支持在用户未登录的情况，通过免登录地址直接访问
十八、
源码运行页
支持将当前页面配置和组件配置生成到ecode源码中运行，不受后续页面和组件配置调整影响。