一、
功能背景
将多级填报功能拆分为"填报任务"和"任务监控"两个独立的菜单入口，可供实现更清晰的角色分工、更高效的操作流程以及更精准的管理控制。通过这套完整的操作菜单体系，可以满足从简单的数据收集到复杂的集团级业务管理的各种需求，实现数据从采集、审批、汇总到分析的全生命周期管理。
二、
功能概述
用户在后台设计好多级填报的节点等信息之后，可以在应用前台构建多级填报的菜单，从而进行多级填报的发起-填写-汇总-监控等全方位功能。
三、
功能说明
传统入口
独立的填报菜单
需从"消息提醒"处进入
专属入口，一键直达
上报任务混杂在审批/查询流程中
单纯填报场景，路径清晰
任务状态不做区分，排查混乱
上报任务状态明确
填报进度需要逐个依次确认
监控面板可快速查看填报进度
四、
功能详细操作
1、新建填报菜单
1.1
快速构建入口
入口：ebuilder应用--快速构建--新建流程--类型/多级填报
①维护填报应用的名称、描述、启用状态；
②点击保存后，应用左侧会默认生成一套完整的多级填报菜单；
③应用后台--流程-多级填报：随即生成对应的填报应用。
1.2
新建菜单入口
入口：ebuilder应用--新建菜单
①菜单链接地址选取"多级填报"分组下的资源
②资源选取后点击保存，即可在应用左侧生成多级填报菜单
2、菜单分类
2.1 "填报任务"菜单
点击"填报任务"菜单，右侧列表展示"当前应用下，所有发起的填报任务中，节点操作者包含了当前人员"的填报任务，如下：
说明：
①列表按照任务到达的先后时间展示填报任务，默认最新到达的任务展示在首行。
②列表从左到右，依次展示发起的填报任务名称，任务对应的填报应用名称、当前人员所属填报节点、填报操作者、任务到达时间、任务截至时间、填报任务发起人。
③左上角下拉框展示任务状态，支持切换过滤不同状态下的任务数据。
2.2 "任务监控"菜单
点击"任务监控"菜单，右侧列表默认展示"当前应用下所有发起的填报任务"，如下：
说明：
①左侧区域展示填报应用，右侧列表区域展示对应的填报任务；
②列表从左到右，依次展示填报任务名称、任务对应的填报应用名称、填报情况（填报中/已填/待填）、填报进度、当前填报节点、当前填报操作者、任务发起人。
2.3 "统一填报"开关
启用"统一填报"：则默认当前菜单下，可获取到当前租户的所有应用下的填报数据
禁用"统一填报"：则默认当前菜单下，仅可获取到当前应用下的所有填报数据
1.
"填报任务"和"任务监控"菜单，均支持启用"统一填报"开关，默认为禁用状态；
2.
填报任务菜单关闭"统一填报"，默认列表仅展示当前应用下的填报任务，如下：
3.
填报任务菜单启用"统一填报"，默认列表展示当前租户的所有应用下的填报任务，如下：
4.
任务监控菜单禁用"统一填报"，默认列表仅展示当前应用下的填报任务，如下：
5.
任务监控菜单启用"统一填报"，默认列表展示当前租户的所有应用下的填报任务，如下：