一、功能背景及价值用途
如果当前表单有关联ebuilder字段，并且关联的数据是当前表单的数据，那这个表单数据之前是存在引用关系的，客户希望可以直观的看出来数据之前的引用关系，以树的形式进行呈现。
二、展示效果
三、功能概述及使用说明
1. 功能入口
进入低代码平台e-builder 选择应用后，在【表单】-【视图】-【表格视图】-【基础设置】
1.
前提条件
表单中有关联ebuilder字段，并且这个字段关联的表单是当前表单，并且开启了单选
2.
默认展开级数
第一次打开表格视图的时候，展开的层级数，考虑到性能问题，最大允许展开3级
3.
下级张开最大行数
第一次打开表格视图的时候，展开列表子级的数据数量，考虑到性能问题，最大允许呈现200条数据
4.
上下级分页模式
更多加载模式
第一次打开列表的数据（获取的是第一页的数据），按上下级展示，由于考虑到性能问题不能一次性将所有数据直接获取到，需要进行分页获取，分页获取的时候又希望把第二页获取到的数据追加到第一次获取数据的结果集合上，总之是对第一个结果集的不断追加晚上树结果的方式进行呈现。
分页模式
第一次打开列表数据（获取的是第一页的数据），按上下级展示。此时进行翻页到第二页，就将第二页获取的数据按上下级展示。
5.
搜索
20250401基线以后分页模式的搜索，是将搜索结果按上下级列表的形式进行呈现。在此之前的老版本都是搜索出数据后，会去查询他的父亲节点的数据，导致会存在不满足搜索结果的数据进行呈现。因此建议升级至最新基线版本。
6.导出excel支持树形格式
多级列表导出excel支持树形格式