一、
功能介绍
E10连接器可实现跨平台数据交互，常用于数据集成的场景，系统内置了20+市场常见产品的连接器接口，可在动作流中直接调用，无需手动维护，其中包含了同程4个数据服务接口：
开发者平台地址：https://union.ly.com/web/index
操作
API调用指南
获取Token
员工信息同步
单点登录
获取机场POI
二、功能使用说明
场景案例：
获取机票机场poi数据
操作步骤：
1.数据准备
首先登陆同程开放平台 http://union.ly.com 注册账号，然后登陆进入申请开通需要合作的项目。同程联盟管理员每天会对申请的合作进行审核，审核通过后即可联系同程联盟客服，由同程联盟客服为贵方开通API接口访问账号，再次登录平台后台查看相关权限信息。
2.配置动作流
2.1执行组件配置，选择“同程”中“获取Token”组件，获取token信息
account 和password 按照数据准备中获取后，填写请求参数中
2.2行组件配置，选择“同程”中“获取机场POI”组件
请求参数配置，关键字选择上海，token选择前面组件获取值。
3.实现效果
动作流执行后，获取到机场POI信息，可存入eb台账或者做其他操作
三、常见问题