卡片面板
一、
功能背景
在企业数字化转型和办公自动化进程中，员工日常工作中需要频繁发起各类流程申请（如销售采购合同，开发票、收付款等）。为提升流程发起效率、优化用户体验，现有系统存在以下痛点流程入口分散：不同类型流程分散在多个菜单或子系统中，员工查找困难；操作路径冗长：发起流程需多级跳转，影响工作效率；缺乏类型筛选：流程列表未分类展示，无法快速定位目标流程。为解决上述问题，需搭建流程快速入口管理页面，实现流程入口的集中化、可视化和类型化展示
二、
功能概述
流程统一页面管理，支持个性化样式，快速发起，支持筛选不同类型展示不同子流程。
三、
功能说明
主要使用模块组件-合同管理下卡片面板实现，将eb应用下所需流程集中配置与页面展示，展示形式为左侧类型，右侧卡片展示流程详细，概述支持修改。
四、
功能详细操作
1.设 计页面
进入后台-设计页面
2.
新增卡片面板
搜索卡片面板组件，新增卡片面板
3.
基础设置
选择展示模式为卡片，设置每行展示列数及背景图等。
效果如下：
4.
菜单设置
配置菜单设置，设置标题、图标、流程地址、参数配置等。
效果如下：
五、
上下游关联功能点
卡片面板支持菜单配置支持设置流程，表单等模块功能。
阶段推进器
一、功能背景
以商机跟进过程为例。 这一过程有多个阶段，例如初期沟通、立项跟踪、呈报方案和商务谈判，直到最后，赢单关闭或丢单关闭 再或者是无效。什么时候商机可以从“呈报方案”转到“商务谈判”？或在什么时候进行阶段退回以及跨阶段切换？ 是否所有的销售代表都按照我们统一的规范去执行阶段切换？这就是我们阶段需要解决的问题，保准某一个业务按照统一规范去推进执行。
二、功能概述
在低代码平台中新增“阶段”功能，用户可以按照表单中的某一个字段值或者自定义阶段去推进。可以配置满足这一阶段的推进条件、推进之前的条件以及期间需要做事情再到之后变更为此阶段需要执行的动作是那些，以严谨系统的方式执行业务过程。
二、功能说明
页面设计器不限制组件个数，可从左侧组件中拖拽搭建使用
关联表单只显示e-Builder数据，关联字段只能是单选的关联eb字段，数据ID需要用户进行配置
其他设置中的进行中阶段以及终点阶段对应阶段信息中的阶段类型，阶段类型为完成的阶段即为终点阶段
之后：单击阶段之后操作的动作，可配置阶段对应操作动作。
字段映射：修改当前表单数据，当推进阶段为表单某个字段时，字段映射处，默认此字段映射上，则修改自动执行修改此表单字段对应的值。。支持手动输入 支持本表字段
执行动作流，可新建动作流：点击【新建动作流】，打开新建动作流页面
阶段触发器触发：
1、所属模块：默认e-builder，只读
2、触发表单：默认页面阶段推进器中关联表单，只读
3、所属字段：默认页面当前阶段关联eb字段，只读
4、适用范围：默认显示当前页面设计器名称，只读
创建动作流后可进行选择