一、
功能背景
目前系统中支持对于标准模块进行数据权限的批量查询与调整，eb应用也有相应需求，如离职人员权限批量删除或转移，但eb应用权限结构不同，需要同时支持功能权限和数据权限的查询与调整，因此eb应用需要单独增加权限批量查询与调整功能，并且支持权限调整后重构。便于用户配置使用，减少繁琐的重复操作
二、
功能说明
1、功能路径：eb应用后台->设置->权限调整
2、支持的操作权限类型：人员、部门、分部、岗位、角色
3、先按照权限类型和对象查询出配置了改类型权限的对象列表
表单：
页面：
报表：
4、点击批量调整后选择要调整的对象进行删除、复制、转移操作，复制或者转移时选择目标对象，将权限复制/转移给目标对象
5、每次操作都会记录对象的调整日志，可在调整记录列表查看操作日志
三、
使用注意点
权限调整的时候时按照类型来的，比如人员类型，只会操作权限类型为人员的权限数据，如果是通过字段赋权的是不会调整的。
数据权限可以按照表单选择和数据选择两种方式
按表单选择是调整整个表单数据的非默认共享
按数据选择则是具体到某条数据的非默认共享
数据权限仅支持调整非默认共享的数据
四、
常见问答
1、权限调整后需要手动权限重构吗？
答：不需要，需要重构的权限调整的时候会自动重构
2、为什么我吧张三的权限复制/转移给李四后，列表上看到的数据不一致？
答：权限调整是按照类型来调整的，即“人员-张三”只会调整权限类型为人员、对象为张三的权限。通过其他类型权限赋权给张三的权限是不会调整的。比如部门、矩阵、字段权限等。