一、功能背景
在信息爆炸的时代，数据可视化已成为高效传递信息、辅助决策的重要工具。条形图、堆积条图和对比条图作为常见的数据可视化形式，在低代码平台中，这三种图表也各自也适用于不同的数据展示需求和应用场景。
在日常数据分析中，若需要直观地比较不同类别数据的大小或数量，则可以使用条形图，条形图通过水平排列的条形，以条形的长度清晰映射数据值，能够让使用者一眼看清各类别之间的差异，满足了快速、直观对比数据的基本需求。
当数据不仅需要展示整体数值，还需体现每个整体中各部分的构成比例关系时，条形图就难以满足需求。堆积条形图应运而生，它将每个类别的数据进一步细分，以堆积的形式展示在同一根条形中，每个堆积部分代表一个子类别。通过这种方式，使用者既能清晰看到每个类别的总体数值，又能了解各个子类别在总体中所占的份额，以及不同类别中相同子类别之间的对比情况。
当需要对多个类别数据进行多维度对比时，堆积条形图可能会使数据展示变得复杂，难以清晰呈现维度间的差异。对比条形图则专门针对这种需求设计，它将同一类别的不同维度数据以并行的形式展示，每个维度对应一根条形。通过这种方式，能够突出不同维度之间的对比，让使用者快速捕捉到同一类别在不同维度下的表现差异。
一、
功能概述
条图是用宽度相同的条形的长短来表示数据多少的图形，条形图相当于横置的柱图，堆积条图相当于横置的堆积柱图。条形图用来展示1个维度项，1个或1个以上度量的数据；堆积条图支持1个维度和多个度量生成图表，强调个体与整体的关系；对比条图是一种以条形图为基础，增加了同一个维度下不同度量对比的图表类型。通常用来展示同一个维度，两个数据量之间的对比效果。对比条图常使用1个维度，2个度量来展示图表数据。在不同场景下，应按需选用最适合项目需求的条图类型，来满足不同客户场景。
三、场景说明
如需统计销售合同在每月的应收款和已收款情况，此处分别应用三种条图类型作为演示，三种类型可呈现出的效果，实际应用时可根据需求选择最合适的条图类型，如图1所示
步骤说明：
1、拖拽条图组件到页面设计器中，在【数据源】处选择表单“销售合同台账”；
2、维度选择“签约日期”，指标可选择“应收款金额”、"已收款金额"；
3、根据个人需求可设置图颜色配置、警戒线、数据表等；
图1
四、功能说明
4.1 维度配置
条图仅支持设置一个维度，维度字段可支持的配置信息如图2所示
图2
1.
排序：对维度数据进行排序，支持默认排序、降序、升序；
2.
显示缺失时间：仅针对【日期】类型字段会有该配置项，可以补全数据中空缺的时间标签，使得日期标签轴看起来更加完善；
3.
日期分组：仅针对【日期】类型字段会有该配置项，可对日期按照不同分组方式进行分组，比如按年、按月、按日等分组方式；
4.
设置别名：对维度字段设置显示别名。
4.2 指标配置
条形图、堆积条形图可支持设置多个指标项，对比条图则必须设置两个指标项来进行对比，指标字段可支持的配置信息如图3所示
图3
1.
汇总方式：对于不同的字段类型，有以下几种汇总方式，如图4、图5所示
数字字段：总和、平均值、最大值、最小值、计数和计数（去重）；
非数字字段：仅支持计数和计数（去重）；
图4
图5
2.
排序：针对配置了计算规则的指标进行数据排序，支持默认排序、降序、升序，如图6所示
图6
1.
显示格式：图表指标项支持显示的格式为千分位
1.
显示单位：指标项数据配置单位，常规的如万、亿、K、千克、克等，也支持自定义显示单位，如图7所示
图7
5.
筛选条件：针对单个指标项进行数据的筛选，如图8所示
图8
6.
统计值过滤：支持针对指标字段所对应的值进行数据过滤配置，如图9所示
图9
1.
设置别名：设置指标的别名显示。
4.3 数据过滤
图表中的数据可以通过特定的条件来筛选数据，使得图表仅显示出满足过滤条件的数据，如图10、图11所示
图10
图11
4.4 搜索条件
图表中的数据可以配置特定的查询条件，满足前台用户对图表进行动态搜索， 展示需要的数据。配置支持通过高级搜索、筛选两种形式展示，如图12所示
图12
4.5  图表功能
条图支持的其他图表功能如图13所示
图13
1.
无数据时隐藏：初始加载图表无数据时，会将组件隐藏，对用户不可见。通常结合筛选组件使用，达到筛选后有符合条件的数据时再进行组件展示；
2.
显示工具栏：开启后图表右上角显示出操作按钮标识，支持区域缩放、切换至折线图、柱状图、保存为图片（仅PC端），如图14所示；
图14
3.
显示合计值：开启后图表左上角显示出各项指标的合计值；
4.
颜色配置：配置图表条形颜色；
5.
显示数值：支持设置数值是否显示；
6.
选择指标：多指标时支持分别勾选需要展示数值的指标项；
7.
旋转角度：支持设置数值旋转展示，避免重叠；
8.
图例显示：配置维度项的图例显示位置，支持不显示、显示在底部、显示在顶部、显示在左侧、显示在右侧；
9.
提示文字追加：鼠标悬浮在条形上时，会显示各指标对应数据信息，可在该配置项下进行提示内容追加，于运行页面时可展示追加的提示内容如图15所示；
图15
10.
数据表显示：将图形具体数据，支持以横向扩展或纵向扩展的方式展示，以及是否显示合计值等，如图16所示
图16
11.
坐标轴配置：支持设置轴缩放、轴标题、旋转标签、Y轴刻度与间隔，如图17所示；
图17
12.
警戒线：支持设置各指标项的最大值、最小值、平均值作为警戒线，或设置某个固定值来作为警戒线，如图18所示；
图18
13.
维度项限制：开启后可设置前多少或后多少个维度的数据，且支持针对图表组件内不同区域进行限制，如图19所示；
图19
14.
小数位数：设置指标显示的小数位数；
15.
最大柱宽：支持设置条形柱最大宽度；
16.
定时刷新：设置图表自动刷新时间，支持不刷新、3分钟、5分钟、10分钟，支持自定义，最小刷新时间间隔为3分钟。
六、上下游关联功能点
1、组件标题
2、保存为组件模板
3、保存为组件母版
4、图表组件样式
5、图表外观样式
6、事件与动作
7、组件权限