一、
概述
MQ（Message Queue，消息队列）是一种应用间的通信方式，主要用于处理异步、解耦等场景。当前市面上常见的MQ有RabbitMQ、ActiveMQ、RocketMQ、Kafka等。在E10低代码平台中，动作流连接器中集成监听自定义消息队列的触发的组件。用户只需通过配置，即可实现监听消息功能。
类型
组件名称
描述
触发组件
消息队列触发
用于监听第三方MQ消息
二、
使用说明
功能介绍：
消息队列触发可以用于监听在动作流连接器中配置的MQ消费者。用户配置完指定类型的MQ连接信息并且启用后，即可在动作流中触发组件中选到。当动作流启用后，则会开启监听MQ中队列消息。
连接器的使用文档： 连接器使用文档
入口：后台管理中心->ESB中心->动作流->新建->自定义事件触发->消息队列触发
选择在连接器中配置的MQ：
查看接收参数：
配置完成后，启用动作流即可开启监听。
使用案例：
操作步骤：
监听RabbitMQ中消息，将数据同步至ebuilder表单中。
配置MQ监听触发
配置同步数据（使用更新表单组件）
三、
常见问答
无法监听到消息怎么办
1.
确定连接器配置的ip是否能够正常请求
2.
检查配置的账号密码是否正确
3.
确定mq队列信息和属性是正确
以上如果都没问题，可以联系ESB开发协助排查。