一、功能背景
在商业分析、信息传达中，常需简洁呈现数据占比，避免表格数据的抽象性，低代码平台中的比例块图组件，通过矩形块面积直观展示数据比例关系，可使用户快速对比各部分占比，突出数据分布特征，辅助用户理解复杂数据结构。常用于市场份额分析、资源分配展示等，帮助决策者快速捕捉关键信息。
一、
功能概述
比例块图是以一列数据矩形块来展示数据所占的比例，数据块反映数据值的大小，比例越大数据块占比越多，反之越少，使用1个维度，1个指标来展示数据。通过图形化表达，压缩数据维度，聚焦核心占比信息，提升沟通效率。
三、场景说明
如需要使用比例块图展示两种合同类型发生的风险比例，则使用合同类别作为维度，风险项作为指标生成比例块图，如图1所示
步骤说明：
1、将比例块图组件添加到页面设计器中，【数据源】处选择“合同风险”；
2、维度选择“合同类别”，指标选择“风险项”；
3、在【图表功能】处根据个人需求设置图表功能：图表颜色、图例显示位置等。
图1
四、功能说明
4.1 维度配置
比例块图仅支持设置一个维度，维度字段可支持的配置信息如图2所示
图2
1.
排序：对维度数据进行排序，支持默认排序、降序、升序；
2.
设置别名：对维度字段名称设置显示别名，及图表中显示所选维度字段名称的地方，以所设置别名来展示。
4.2 指标配置
比例块图仅支持设置一个指标项，指标字段可支持的配置信息如图3所示
图3
1.
汇总方式：对于不同的字段类型，有以下几种汇总方式，如图4、图5所示
数字字段：总和、平均值、最大值、最小值、计数和计数（去重）；
非数字字段：仅支持计数和计数（去重）；
图4
图5
2.
排序：针对配置了计算规则的指标进行数据排序，支持默认排序、降序、升序，如图6所示
图6
1.
显示格式：图表指标项支持显示的格式为千分位，如图7所示
1.
显示单位：指标项数据配置单位，常规的如万、亿、K、千克、克等，也支持自定义显示单位，如图7所示
图7
5.
筛选条件：针对单个指标项进行数据的筛选，如图8所示
图8
6.
统计值过滤：支持针对指标字段所对应的值进行数据过滤配置，如图9所示
图9
1.
设置别名：设置指标的别名显示。
4.3 数据过滤
图表中的数据可以通过特定的条件来筛选数据，使得图表仅显示出满足过滤条件的数据，如图10、图11所示
图10
图11
4.4 搜索条件
图表中的数据可以配置特定的查询条件，满足前台用户对图表进行动态搜索， 展示需要的数据。配置支持通过高级搜索、筛选两种形式展示，如图12所示
图12
4.5  图表功能
比例块图支持的其他图表功能如图13所示
图13
1.
无数据时隐藏：初始加载图表无数据时，会将组件隐藏，对用户不可见。通常结合筛选组件使用，达到筛选后有符合条件的数据时再进行组件展示；
2.
颜色配置：配置图表矩形块的颜色；
3.
显示数值：支持设置数值是否展示；
4.
图例显示：配置维度项的图例显示位置，支持不显示、显示在底部、显示在顶部、显示在左侧、显示在右侧；
5.
数据表显示：将图形具体数据，支持以横向扩展或纵向扩展的方式展示，如图14所示
图14
6.
小数位数：设置指标显示的小数位数；
7.
定时刷新：设置图表自动刷新时间，支持不刷新、3分钟、5分钟、10分钟，支持自定义，最小刷新时间间隔为3分钟。
五、上下游关联功能点
1、组件标题
2、保存为组件模板
3、保存为组件母版
4、图表组件样式
5、图表外观样式
6、事件与动作
7、组件权限