一、
概述
目前大多数政企单位有公文转督办、会议转督办的需求，使用新建表单数据动作流组件也能配置生成，但无法精确完成督办的一些内置的字段联动，数据初始化工作，现提供督办立项组件，用户可以做简单的字段配置实现任务立项所需工作，不需要关注立项期间督办的业务流转逻辑，由组件背后的接口进行解析处理。
类型
组件名称
描述
执行组件
督办立项
可生成督办任务数据，并根据配置决定是否任务下发
二、
使用说明
督办立项
功能介绍：
用户导入督办应用后，可在督办立项组件中选到督办应用包，选择督办类型后，可进行字段关系映射，上下文会返回当前生成的任务数据id，方便用户对任务做后续处理。
使用案例：
公文流程转督办，用户可通过下图方式搭建动作流将公文流程的数据转移到督办任务表单，并完成任务下发，创建人可选择流程节点能选到的用户保持权限统一不越权。依托动作流函数，可对数据进行计算调整后写入督办任务表单。
1、新建动作流，添加触发组件 流程触发，选择好触发节点和触发时机
三、
添加督办立项执行组件
参数说明：
选择操作人：为督办任务的创建人，支持动态赋值选择流程表单的人力字段或固定值传入
督办应用：选择督办应用包明确生成的任务数据位置。
督办类型：督办应用导入安装初始化后可新建督办类型，新建的督办类型在开启状态下可在当前下拉框中选到。
表单数据：与督办任务表单进行数据关联，可将流程字段数据赋给督办任务表单字段
必填字段：任务名称，计划开始日期，反馈频率
四、
督办立项组件后可接入其他组件，如果针对当前任务需要做一些数据查询数据修改等，可在上下文中选到返回的任务id，即督办任务表单的数据id。