一、
概述
在低代码平台应用中。通常需要对数据库进行查询，更新，新增等操作。为此，需要一个与数据库交互的组件来执行SQL语句。E10动作流提供了数据表操作组件来实现与数据库之间的交互。
类型
组件名称
描述
执行组件
数据表操作
新增、更新、查询指定数据源数据
二、
使用说明
功能介绍：
数据表操作组件可以用来实现数据库的新增、更新、查询操作，并且可以通过动态赋值，支持拼接动态的上下文参数。用户只需将数据库连接信息配置完成。即可操作指定的数据库。
功能入口：【动作流设计器】-【添加操作】-【数据操作】-【综合】-【数据表操作】，如图所示：
新建数据源：可以在 平台引擎->数据加工->数据连接 中新建数据源
配置动作流：
进入e10 后台管理， 选择平台引擎->ESB中心->动作流菜单点击新建
触发组件根据各自场景选择，执行组件选择数据表操作组件，默认的操作类型方式是新增，可根据自己的需求选择对应的操作类型
1、新增：
操作类型：新增
数据源：在平台引擎->数据加工->数据连接 中新建的数据源，直接选择即可
选择表单：选择数据源中需要新增数据的表单
设置字段值：根据选择的表单，设置该表单新增数据时对应字段的值
场景案例：通过流程触发，当流程审批后需要将OA流程数据新增插入到第三方数据源
新建动作流选择流程触发组件以及数据表操作组件，通过将上下文动态赋值的方式将流程数据映射到数据表操作组件即可。
流程发起触发动作流后，可在数据源对应的表单中新增一条数据，效果如下：
2、更新：
操作类型：更新
数据源：在平台引擎->数据加工->数据连接 中新建的数据源，直接选择即可
选择表单：选择数据源中需要更新数据的表单
设置字段值：根据选择的表单，设置该表单更新数据时对应需要被更新的字段的值
更新条件：更新数据需要设置其更新条件，即根据条件去找到满足的数据进行更新
场景案例：通过流程触发，当流程审批后需要根据OA流程传过去的值作为更新条件更新对应条件下第三方数据源的数据值
新建动作流选择流程触发组件以及数据表操作组件，通过将上下文动态赋值的方式将流程数据映射到数据表操作组件即可。
流程发起触发动作流后，满足条件（dxwb=1）的数据会进行更新，效果如下：
3、查询：
操作类型：查询
数据源：在平台引擎->数据加工->数据连接 中新建的数据源，直接选择即可
选择表单：选择数据源中需要查询数据的表单
查询字段：查询数据内容的字段
设置字段值：根据选择的表单，设置该表单新增数据时对应字段的值
查询条件：查询数据需要设置其查询条件，即根据条件去找到满足的数据进行查询
页数、每页条数：查询结果分页返回，默认仅返回第1页的10条数据，每页条数最大支持1000（注意：页数和每页条数不是控制查询范围的数量，而是控制获取到的查询结果的数量，如查询数据的总量是1000，满足查询条件的数据是200，“页数2，每页条数100”代表的既不是对前200条数据查询，也不是返回满足条件的前200条数据，而是代表着将查询结果按照100条为一组进行分页，页数2代表的是返回第2页的数据，实际仅返回了100条数据）
场景案例：通过流程触发，当流程审批后需要根据OA流程传过去的值作为查询条件查询对应条件下第三方数据源的数据，将查询出来的数据插入到e-Builder表单中
新建动作流选择流程触发组件、数据表操作组件以及新建表单数据组件，通过将上下文动态赋值的方式将流程数据映射到数据表操作组件，查询出来的数据可通过上下文数据表操作组件响应数据中获取。
流程发起触发动作流后，将满足条件（dxwb=1）的数据查询出来后插入到e-Builder
表单中，效果如下：
注：使用数据表操作组件的话建议使用DML去替代，DML可以自己自定义新增、更新、查询语句对第三方数据库进行操作，DML组件的使用链接：DML组件使用
三、
常见问答
数据表操作组件，日期作为条件没有区间赋值
答：需要去数据库表查下该字段在数据库中存的类型是什么，如果是char类型，则没有区间；若需要日期存在区间条件的话，则在数据库中类型需要为date、或datetime才可以