一、
功能背景
多级填报数据汇总功能，本质上是企业数字化进程中的必然产物，既解决了传统excel手工汇总：层级多、版本乱、效率低、追溯困难等痛点，又为数据驱动决策提供了基础设施。
二、
功能概述
本文档主要根据节点关联内容、字段类型两个维度来介绍多级填报的数据汇总功能。
三、
功能说明
节点关联内容
类型
汇总字段显示规则
字段汇总方式
表单
主表字段
同一个表单的所有主表字段，整体独立展示为单个Tab页
①数值类型字段：
支持不汇总、置空、合计、最大值、最小值、平均值。
②浏览按钮类型字段：
支持不汇总、置空、首行值(仅单选字段支持)、拼接/拼接去重(仅多选类型字段支持)。
③文本类型字段：
支持不汇总、置空、拼接、拼接去重。
明细表字段
每个明细表单独展示为独立Tab页
报表
主表字段
同一个报表且同一个sheet页的所有主表字段整体独立展示为单个Tab页
（不同sheet页对应不同Tab）
明细表字段
每个明细表单独展示为独立Tab页
四、
功能详细操作
系统支持下级单位填报数据的逐级归集功能，用户可通过【汇总设置】模块配置数据聚合规则，包括但不限于求和、平均值、最大值、最小值等统计计算方式，实现跨层级数据的自动化汇总分析。
1、配置入口
填报设计页面，右上角"汇总"按钮，点击右侧展示汇总设置，如下：
2、字段汇总方式
2.1 数值类型字段
数值类型字段，支持不汇总、置空、合计、最大值、最小值、平均值等计算方式；
默认设置为合计，如下：
2.2 浏览按钮、选择框类型字段
浏览按钮、选择框类型字段，支持不汇总、置空、首行值(仅单选类型字段支持)、拼接/拼接去重(仅多选类型字段支持)等汇总规则，如下：
2.3 文本类型字段
文本类型字段，支持不汇总、置空、拼接、拼接去重等汇总规则，如下：
3、字段显示规则
3.1 节点关联表单
3.1.1 主表/明细表字段显示规则
当节点关联ebuilder表单，且表单中同时设置了主表字段和明细表字段时，汇总设置页面会显示表单中的所有主表字段+明细表字段，如下：
说明：
①所有主表字段，整体独立展示为单个Tab页；
②同一明细表中的所有明细字段，默认显示在主表字段区域下方，且独立展示为单个Tab页；
3.1.2 节点关联不同表单
当节点关联不同表单时，如下：
合同支出费用上报节点，关联的是"合同费用支出上报"表单；
销售费用预算上报节点，关联的是"销售费用预算上报"表单；
说明：
①不同的表单，会独立展示为不同Tab页：一级展示2个Tab，分别展示"合同费用支出上报"、"销售费用预算上报"2个表单字段，如下：
②同一表单中存在多个明细表时，不同明细表也会独立展示为不同的Tab页：二级展示2个Tab，分别展示"销售费用预算上报"这个表单中的2个明细表字段，如下：
3.2 节点关联报表
3.2.1 主表/明细表字段显示规则
当节点关联报表，且报表中同时设置了主表字段和明细表字段时，如下：
新增"部门预算上报"节点，节点内容关联"部门预算上报"报表；
说明：
①同一sheet页中的所有主表字段，整体独立展示为单个Tab页；
②同一明细表中的所有明细字段，独立展示为单个Tab页；
①不同sheet页的主表字段，会独立展示为不同Tab页，如上图示例：
一级展示2个Tab，分别展示"部门预算上报"报表中sheet1和sheet2的字段。
②同一sheet页中存在多个明细表时，不同明细表也会独立展示为不同的Tab页，如上图示例：
二级展示2个Tab，分别展示sheet1中2个明细表的字段。
3.2.2 节点关联不同报表
同3.1.2，当节点关联不同报表时，汇总设置处，不同报表也会独立展示为不同的Tab页。
4、明细表汇总
明细表支持两种汇总方式：
①行汇总：保留原始明细行数，将明细行数据追加进行汇总展示；
②分组汇总：将明细行数据汇总为一行展示；或按特定字段合并明细行数据展示。
汇总类型
配置方式
数据汇总方式
典型应用场景
行汇总
关闭分组按钮
保留所有明细行的原始行数
人员报名信息统计
适用"需逐条核对数据"场景
分组汇总
指定分组字段
相同分组值，汇总合并为一行
部门预算按年度汇总
仅启用分组按钮，不指定字段
所有明细行，汇总合并成一行
销售费用总额统计
适用"统计总量"场景
4.1 行汇总
1.
汇总设置，"合同申报明细"表，关闭"分组汇总"按钮；
2.
任务发布后，"华东大区(陈生)"节点上报2行明细数据，如下：
"华北大区(路遥)"节点上报2行明细数据，如下：
3.
此时，汇总节点查看汇总结果，默认会保留所有下级节点上报的明细行数据，如下：
4.2 分组汇总+不指定分组字段
1.
汇总设置，"合同申报明细"表，开启"分组汇总"按钮，但不指定分组字段；
2.
任务发布后，"华东大区(陈生)"节点上报2行明细数据，如下：
"华北大区(路遥)"节点上报2行明细数据，如下：
3.
此时，汇总节点查看汇总结果，默认会按照设定的字段汇总方式，将所有明细行数据汇总为一行，如下：
4.3 分组汇总+指定分组字段
1.
汇总设置，"合同申报明细"表，开启"分组汇总"按钮，指定分组字段为"经办单位"；
2.
任务发布后，"华东大区(陈生)"节点上报2行明细数据，如下：
"华北大区(路遥)"节点上报2行明细数据，如下：
3.
此时，汇总节点查看汇总结果，会按照设定的分组字段和字段汇总方式，将多行明细数据分组汇总；
如下所示，相同的经办单位明细数据，汇总展示在一行；