一、
功能背景
通过系统化的日志管理，记录和追踪填报任务的全流程操作，保障数据操作的透明性、可追溯性和安全性。
二、
功能说明
日志类别
功能入口
核心场景
全局操作日志
多级填报管理页面
全局查看当前应用下的所有填报任务的操作历史（节点基础操作、管理类操作、配置操作）
下级填报详情
填报任务菜单
按节点维度，展示当前节点的所有下级节点的填报详情
节点操作日志
任务监控菜单
按节点维度，聚焦提交、分发、撤回等关键节点操作
三、
功能详细操作
1、全局操作日志
涵盖多级填报全生命周期的关键动作：
①基础操作：查看、保存、提交、撤回、退回、转办、分发、覆盖、强制收集等。
②管理类操作：另存为、保存权限、批量删除等。
③配置操作：发起多级填报、保存路径配置、保存多级填报基础信息等。
1.1 入口
多级填报管理页面>右上角...更多操作>操作日志
1.2 操作日志
点击可查看当前应用下的所有填报任务的操作历史，如下：
1.2.1 日志列表
列表依次记录操作时间、操作人、操作类型、项目、对象、修改详情、客户端IP等信息。
1.
操作时间：多级填报相关操作执行的具体时间
2.
操作人：多级填报相关操作的具体执行人
3.
操作类型：
①基础操作(查看/提交/分发/撤回/退回/转办/覆盖/强制收集)
②管理类操作(另存为/保存权限/批量删除)
③配置操作(发起多级填报/保存路径配置/保存多级填报基本信息)
4.
项目：默认"多级填报"
5.
对象：
①基础操作：对象一般为"所属节点"
②管理类操作：对象一般为"所属填报应用，填报任务"
③配置操作：对象一般为"所属节点、所属填报应用"
6.
修改详情：操作详情内容
7.
客户端ip：操作者所属的客户端IP
1.2.2 快捷搜索
可根据操作时间、操作人、所属填报、项目、对象、操作类型，快速筛选定位操作记录，如下：
说明："所属填报"代表操作记录所属的多级填报应用。
2、下级填报详情
按照节点维度，实时展示下级节点的填报状态（填报中、待填报、已填报），便于快速定位未完成节点。
2.1 入口
"填报任务"菜单>点击查看具体任务>切换点击"下级填报详情"页
2.2 下级填报详情
2.2.1 填报状态统计面板
1.
全部节点：统计当前节点的所有下级节点的总数（包含直接下级与所有间接下级）；
2.
填报中节点：统计当前节点的所有下级节点中"填报任务为待处理状态的节点"总数；
3.
待填报节点：统计当前节点的所有下级节点中"填报任务为未到达状态的节点"总数；
4.
已填报节点：统计当前节点的所有下级节点中"填报任务为已办状态的节点"总数；
2.2.2 下级填报详情列表
列表依次展示节点、类型(节点填报状态)、填写人、发起人、任务到达时间、填报截止时间。
3、节点操作日志
按照节点维度，聚焦"提交、分发、撤回"等关键性节点操作，实时记录。
3.1 入口
"任务监控"菜单>点击查看具体任务>切换点击"日志"页
3.2 日志
1.
日志列表依次记录节点操作者、所属节点、操作类型、操作时间；
2.
操作类型：涵盖保存、提交、分发、转办、撤回、退回、覆盖、强制收集等。
3.
日志列表数据按照操作时间排序，默认最新操作记录显示在首行。