一、概述
价格模块用于维护团队中对不同客户创建的产品价格信息。系统连接器提供了价格模块相关的触发组件，用户可使用这些组件搭建对应的动作流，实现价格模块和动作流模块之间的数据交互。
类型
组件名称
描述
触发组件
价格操作事件
用于在CRM价格模块，当对价格进行删除、编辑、保存时，触发该动作流
二、使用说明
价格触发事件
功能入口：
【新建动作流】-【选择触发类型】-【系统应用事件触发】-【价格】，如图所示：
图1
图2
价格操作事件
功能介绍：
通过在价格模块中保存、编辑、删除价格数据来实现触发动作流，将价格数据通过上下文传给该动作流的的其他组件中去使用。
图3
触发事件：可通过选择不同的操作事件来触发动作流。
使用案例：
当用户在价格模块中保存、编辑、删除价格时需要发消息提醒给负责人如何实现？
1.
保存、编辑、删除时需要发消息提醒给负责人
触发组件选择价格操作事件，当操作过价格数据时需要实时发送IM消息给负责人，可在触发组件下方添加发送IM消息组件，设置消息接收人参数，由于消息是发给负责人，故消息接收人需要设置为动态赋值从价格操作事件的上下文中选择负责人：
图4
图5
2、触发动作流后，执行效果
在价格模块中保存、编辑、删除数据后都会触发动作流，且在IM消息中，消息接收正确
图6
注：价格触发组件的上下文中还会传除名称和负责人外的其他数据，比如价格关联的客户，在上下文中也可以获取客户数据进行其他操作
三、常见问答