一、
背景说明
报表除了可以展示数据，也能够以Excel表格形式，搭配多级填报功能，实现数据的填写收集。用户在报表中搭建出特色的excel填报模版，之后在多级填报直接选取引用即可。
二、功能使用详细介绍
位置：后台管理中心->e-builder低代码平台->EB应用后台管理->报表->新建报表->进入报表设计器->字段设置
1、字段类型
填报字段类型支持：单行文本、多行文本、整数、浮点数、日期、人力资源、部门、分部、关联浏览、下拉框、check框
添加方式：在报表设计器中，直接点击顶部的字段类型，即会在报表设计区域对应单元格中添加字段
数据填写方式：报表预览页，即可直接在对应字段点击输入内容保存。注：通常情况是在填报中引用报表进行填写数据保存，报表仅做设计，此处仅用于报表设计介绍直接预览填写数据保存，填报中报表引用以及数据填写可参考报表示例中的【填报类报表】。
2、填报字段信息展示
点击填报字段后，对应右侧展示栏切换至“填报”tab页，会展示对应填报字段的显示方式、数据类型、控件名称、表字段名、数据集名称、数据库表名称、字段属性、显示字段等信息
①显示方式：分为四类，分别是：输入框、关联浏览、选择框、check框。
显示方式为输入框的字段类型：单行文本、多行文本、整数、浮点数
显示方式为关联浏览的字段类型：日期、人力资源、部门、分部、关联浏览
显示方式为选择框的字段类型：下拉框
显示方式为check框的字段类型：check框
②数据类型：对应字段值数据类型，如单行文本就是单行文本，关联浏览为具体关联的具体内容；下拉框与check框无数据类型
③控件名称：即当前控件字段的名称，可自定义修改，必填
④表字段名：自动获取当前控件名称的字母缩写，只读，且仅以第一次保存为准，不可调整
当存在多个控件名称一样，则在字母后加数字从1递增，如存在多个部门字段，则展示表字段名按照添加的顺序展示为 bm1，bm2，bm3。
⑤数据集名称：只读，自动获取当前报表名+对应sheet页名，如报表名为“填报字段”，sheet页名为“sheet1”,则当前数据集名为“填报字段sheet1”。此名称展示随报表名以及sheet页名调整动态自动获取更新
⑥数据库名：只读，保存后自动生成，不可变更。通常以 edc_uf_tb开头
⑦字段属性：控制当前控件字段属性，可设置为只读、编辑、必填。默认为编辑
⑧显示字段：默认开启，关闭后当前控制字段在报表预览页或者填报页不做展示
3、添加明细
报表填报字段配置，不仅仅支持主表字段展示，还支持添加多个明细表。可选中一片区域点击顶部添加明细
①包含标题：默认开启，开启后自动生成的明细表区域自动以字段n...n+1命名递增，不开启包含标题则只生成字段，无标题行，字段类型均默认为单行文本
②多次添加明细表字段，每次生成的都是独立的一个明细表。若想在原有明细表基础上添加字段，可在原有明细表中右键添加列插入字段。
4、删除控件
主表字段点击顶部删除控件，即可实现删除，明细表则点击删除明细。
5、数据填写保存
多级填报引用报表后，正常添加数据保存即可。
报表预览页也可实现数据填写保存，此处保存仅用于功能讲解说明，如下：
填报报表数据填写后可在 数据集->业务模块->e-builder报表下按照数据集名称搜索获取进行展示。注：此处是获取的填报数据，并非是报表获取数据集展示后新生成的数据
注意：填报字段仅用于多级填报引用，在报表设计页不支持也不建议与数据集字段放在同一Sheet页展示
6、多级填报引用报表
后台管理中心->e-builder低代码平台->EB应用->后台管理->流程->多级填报->点击进入路径设置页
添加节点，设置节点操作者，可选取报表作为节点内容，填报节点保存完毕后发布任务，即可点击填写数据，填写数据页即报表设计页效果
点击查看->填报报表案例