一、功能背景
随着数据可视化的需求越来越广泛，统计地图在项目管理中的应用可以帮助团队更有效地决策和分配资源。低代码平台中的统计地图组件，结合了地理地图和统计数据，以一种直观和可视化的方式呈现地理分布、区域差异和地理相关性等内容。
一、
功能概述
统计地图是用于展示事物的地域分布，可用于分析数据的地域差异性。根据1个位置维度，及1个指标数值来展示地域分布。其优点在于可以直观的将不同区域上的运营情况统计出来，为企业的发展提供决策依据。
三、功能说明
3.1 维度配置
统计地图仅支持设置一个维度，维度字段可支持的配置信息如图
（1）排序：对维度数据进行排序，支持默认排序、降序、升序；
（2）设置别名：对维度字段名称设置显示别名，及图表中显示所选维度字段名称的地方，以所设置别名来展示
3.2 指标配置
统计地图仅支持设置一个指标项，指标支持配置汇总方式、排序方式、显示格式、显示单位、筛选条件、统计值过滤、设置别名。
（1）汇总方式：对于不同的字段类型，有以下几种汇总方式：
数字字段：总和、平均值、最大值、最小值、计数和计数（去重）；
非数字字段：仅支持计数和计数（去重）；
（2）排序：针对配置了计算规则的指标进行数据排序，支持默认排序、降序、升序；
（3）显示格式：图表指标项支持显示的格式为百分位、千分位；
（4）显示单位：指标项数据配置单位，常规的如万、亿、K、千克、克等，也支持自定义显示单位；
（5）筛选条件：针对单个指标项进行数据的筛选；
（6）统计值过滤：针对配置了计算规则的指标进行数据过滤条件配置，过滤的字段取值图表的指标配置字段；
（7）设置别名：设置指标的别名显示。
3.3 数据过滤
图表中的数据可以通过特定的条件来筛选数据，使得图表仅显示出满足过滤条件的数据。
3.4 搜索条件
图表中的数据可以配置特定的查询条件，满足前台用户对图表进行动态搜索， 展示需要的数据。配置支持通过高级搜索、筛选两种形式展示。
前台运行效果：
3.5  图表功能
二、
维度钻取：统计地图钻取功能，实现在一张图表上查看各省的数据分布，也能看到各省内各市以及各市内各区的数据分布。开关默认关闭，开启后色块填充色的小齿轮隐藏，不支持自定义设置色块填充色；
（2）色块填充色：根据地图上各区域的数值大小显示设置的背景颜色；
（3）显示色阶图例：默认不显示，支持将色阶图例显示在左下角、右下角位置；
（4）鼠标悬浮色：用于设置鼠标悬浮在统计地图区域后的背景颜色；
（5）色块选中色：用于设置区域选中的背景颜色；
（6）无数据时隐藏：初始加载图表无数据时，会将组件隐藏，对用户不可见。通常结合筛选组件使用，达到筛选后有符合条件的数据时再进行组件展示；
（7）显示工具栏：开启后图表右上角显示出操作按钮标识，支持保存为图片（仅PC端），移动端没有该配置；
（8）显示合计值：开启后图表左上角显示出指标的合计值；
（9）显示边界线：设置是否显示地图上各城市/省份区域的边界线；
显示区域支持全部地图、有数据地图、无数据地区；
边界线支持设置线条样式、线条宽度、线条颜色；
（10）地图选择：默认中国地图，支持世界地图、省份地图、城市地图；
（11）显示地名：开启后在地图上显示地名；
（12）显示数值：支持设置数值展示于地图内；
（13）提示文字追加：鼠标悬浮到节点上时，显示的提示信息需要追加配置的内容；
（14）数据表显示：将图形具体数据，支持以横向扩展或纵向扩展的方式展示；
（15）小数位数：设置指标显示的小数位数；
（16）定时刷新：设置图表自动刷新时间，支持不刷新、3分钟、5分钟、10分钟，支持自定义，最小刷新时间间隔为3分钟。
四、使用注意点
1、统计地图维度文本字段兼容带有"/"分隔符及不带省市关键字的文本；支持解析表单字段中的省，城市，区县字段；支持解析不带省不带市的文本，如，上海，江苏；支持解析带有/分隔符的文本，如，中国/上海
五、上下游关联功能点
1、组件标题
2、保存为组件模板
3、保存为组件母版
4、图表组件样式
5、图表外观样式
6、事件与动作
7、组件权限