一、
功能背景
在综合评估场景中，雷达图可作为关键的分析工具，能够通过极坐标轴将多个维度的数据映射到同一平面上，连接数据点形成的多边形可清晰展现数据集在各项指标上的强弱分布。例如在企业经营分析中，可同时展示收益、安全、成长等维度数据，或在个人能力评估中对比不同技能项的表现。
二、
功能概述
雷达图又叫戴布拉图、蜘蛛网图，它将多个维度的数据量映射到坐标轴上，这些坐标轴起始于同一个圆心点，通常结束于圆周边缘，然后将同一组的点使用线连接起来。
三、
场景介绍
展示2个竞争者在同一职位上的各方面测评得分，则使用测评类型作为维度，2个竞争者的测评得分作为指标生成雷达图。
四、
功能说明
4.1 维度配置
维度支持配置排序、设置别名、日期分组功能
五、
排序：对维度数据进行排序，可配置默认排序、降序、升序。当维度字段配置非日期类字段时，支持自定义排序。
六、
设置别名：对维度字段设置显示别名，一般结合数据表使用。
七、
日期分组：维度配置日期类字段时，按字段格式支持配置按年月日、按年月、按年、按季度、按月份、按周数、按星期、按月日、按日。除后台固定配置外，可结合启用标题中【日期分组】功能使用。
4.2 指标配置
指标支持配置汇总方式、排序方式、显示格式、显示单位、筛选条件、统计值过滤、设置别名功能。
八、
汇总方式：对于不同的字段类型，有如下几种汇总方式：
数字字段：总和、平均值、最大值、最小值、计数和计数（去重）
非数字字段：仅支持计数和计数（去重）
九、
排序：针对配置了计算规则的指标进行数据排序，支持默认排序、降序、升序
十、
显示格式：图表指标项支持显示的格式为千分位
十一、
显示单位：指标项数据配置单位，常规的如万、亿、K、千克、克等，支持自定义显示单位
十二、
筛选条件：针对单个指标项进行数据的筛选
十三、
针对配置了计算规则的指标进行数据过滤条件配置，过滤的字段取值图表的指标配置字段
十四、
设置指标的别名显示
4.3 数据过滤
图表中的数据可以通过特定的条件来筛选数据，只显示出满足过滤条件的数据
4.4 搜索条件
图表中的数据可以配置特定的查询条件，满足前台用户对图表进行动态搜索， 展示需要的数据。配置支持通过高级搜索、筛选两种形式展示。
4.5 图表功能
十五、
无数据时隐藏：初始加载图表无数据时，会将组件隐藏，对用户不可见。通常结合筛选组件使用，达到筛选后有符合条件的数据时再进行组件展示
2、显示工具栏：开启后图表右上角显示出操作按钮标识
3、显示合计值：开启后图表左上角显示出指标的合计值
4、图表直径：默认90，为空时也填充90，上限为100
5、雷达类型：支持多边形和圆形，默认多边形
6、图表样式：支持线条和填充，默认线条
7、颜色配置：配置图表颜色，支持配置线性渐变
8、显示数值：是否展示数值，默认展示
9、选择指标：可选择展示的指标
10、旋转角度：设置数值旋转角度，上限90
11、图例显示：配置维度项的图例显示位置，支持不显示、显示在底部、显示在顶部、显示在左侧、显示在右侧
12、提示文字追加：鼠标悬浮到节点上时，显示的提示信息需要追加配置的内容
13、数据表显示：将图形具体数据，以横向扩展或纵向扩展的方式展示
14、维度项限制：开启后可设置显示的维度个数，支持显示数量和限制范围配置
15、小数位数：设置指标显示的小数位数；
16、定时刷新：设置图表自动刷新时间，支持不刷新、3分钟、5分钟、10分钟，支持自定义；最小刷新时间间隔为3分钟
4.6 前台运行效果
十六、
下游关联功能点
1、组件标题
2、保存为组件模板
3、保存为组件母版
4、图表组件样式
5、图表外观样式
6、事件与动作
7、组件权限