一、
需求背景
报表中的字体样式、背景色和单元格样式设置功能有利于图表展示多样化，可实现
数据可视化：通过不同样式突出显示关键数据，提高数据可读性
报表美化：使电子表格更加专业、美观，适合商务演示
数据分类：用颜色和样式区分不同类型的数据
标准化：在企业环境中保持报表格式的统一性
二、
功能介绍说明
1、字体样式设置
可自定义字体、字号、字体颜色、加粗、斜体、下划线
2、边框线设置
报表支持对单元格自定义边框线以及边框线线条色，效果如下图：
3、背景颜色设置
单元格或者行列均支持设置背景色，可直接选取拾色盘上提供色卡，也可按照色块编码自定义选取。
4、单元格展示设置
4.1、对齐方式
对齐方式：左对齐、左右居中、右对齐
4.2、上下居中
4.3、自动换行
当数据实际展示长度超过单元格宽度后，开启自动换行，数据会换行展示
4.4、合并单元格
可设置一个字段值或者自定义文本内容占多行或者多列。
合并单元格后再次点合并单元格，会将合并的单元格拆分成单个单元格；注：当合并单元格时选取的区域第一个格子中无值，则合并后整个合并单元格显示为空。
4.5、字段格式
字段支持调整其展示格式，拖进报表设计区的字段默认展示为“常规”，格式还是支持：数值、货币、会计专用、短日期、长日期、时间、百分比、分数、科学计数法、文本以及其他数字格式，其他数字格式可以特殊设置和自定义格式。
注意：当数值类型字段拖进报表后没有设置其格式，默认为常规，参与公式计算，导出excel会在excel中识别为文本，导致公式计算结果显示为0，此时需要将参与计算的单元格字段以及公式字段的数据格式设置为数值后再进行导出
5、保存及存为新版本、还原历史版本
5.1、保存
新建报表后需点击保存方可点击预览查看报表配置效果。注意：当打开报表设计页超过半小时没有任何操作或者其他用户同时打开此报表操作，保存时会提示当前报表不是最新情况，需刷新后操作保存。
5.2、存为新版本、查看历史版本及还原
报表设计区可添加字段多次调整，避免后面操作导致样式错乱或者非理想效果要还原为指定版本效果。
默认命名为：报表名称-{date}-{time}，支持自定义版本名称且获取系统参数
存为版本后查看以及还原：
报表设计页右上角【历史版本】按钮，点击后弹出版本管理列表页，列表显示项：版本名称、创建人、创建时间、预览和还原操作
①预览：点击预览新页签打开当前版本的报表预览页面效果
②还原：点击后给出二次提示，“确定要还原报表吗?还原后,当前报表配置将会丢失,请谨慎操作”，确认后当前报表设计页相关配置效果则还原为对应版本的设置
6、预览
点击预览新页签打开报表效果页。其他地方想展示报表效果则可以直接复制报表预览页面地址即可，移动端会自适应。
7、数据分析
报表自定义协同区需要页面设计器提供简化版的设计器，结合图表对数据进行分析展示
7.1、默认分析页、引用页面
位置：报表设计页面右上角【数据分析】，默认为关闭状态
开启数据分析后，默认分析页设置自动开启，预览报表使用分析协同区时，初始化自动显示此分析页且不可编辑，若用户想自定义则可以新建数据分析
①默认分析页，默认开启，不开启则报表预览查看数据分析需自行新建分析页，新建分析看可编辑删除
②默认分析页：
默认则为开启数据分析时设计的页面，预览查看不可编辑，调整均需在报表设计器中点击【数据分析】->【设计页面进行调整】
引用已有页面：可选取有权限的e-builder应用下的页面展示
③参数配置：可自定义传参或者系统参数，用于传递给对应分析页面，分析页中图表配置参数接收后即可通过对应参数实现同步过滤数据
展示宽度：支持像素以及百分比设置，默认为280px
打开方式：报表数据分析页仅支持右侧滑出
收缩展开：默认收缩，预览有在报表右侧通过点击展开进行查看
7.2、新建分析
数据分析除设计器页面默认设置以及选取e-builder页面展示外，用户也可自定义分析，搭建图表进行数据分析。
①新建数据分析：可新建多个
②编辑数据分析：仅自己新建的数据分析可编辑名称以及删除，且可设置为默认分析，设置后点击查看默认展示当前分析页
③新建图表：每个分析下支持添加多个图表展示，图表为e-builder页面中组件
8、代码块
通过代码块实现部分页面上无法实现的事件样式展示