一、功能背景及价值用途
在数字化内容快速传播的背景下，用户生成和分享的资源面临被未经授权复制、篡改或滥用的风险。尤其对于企业、创作者及机构用户而言，内容版权保护、品牌信息溯源以及敏感数据防泄露成为核心诉求。水印技术通过在内容中嵌入可见的标识信息，能够有效声明所有权、追踪传播路径、提升品牌曝光，同时兼顾警示作用，降低恶意使用概率。
二、功能概述及使用说明
1、后台配置位置
配置位置：后台管理 -> 设置 -> 水印设置，如下图所示：
2、配置方式
首先启用水印配置开关，然后点击设置开始配置水印，如下图：
如图所示可以配置表单、页面、报表、多级填报的水印。下面以表单为例：
点击 “+” 按钮，可以看到新增表单水印配置弹窗，可以选择对当前应用内的表单或表格配置水印。
点击选择表单框，在弹窗中选择要配置的表单，选择了要配置的表单后点击保存。
之后点击水印类型可以选择要配置的水印类型：
水印配置共两种：系统默认水印及自定义水印，其中系统默认水印即在此处直接使用系统水印配置而不另外配置水印的详细配置，系统水印的详细配置可以在：后台管理中心 -> 通用设置 -> 水印设置 中找到，如下图所示：
也可以使用自定义水印，水印类型中选中自定义水印，然后点击水印配置，开始配置自定义水印：
自定义水印支持文本及图片水印两种类型，选择文本类型，需要配置水印的宽度及高度，以及文本水印的具体文本，这里支持一些常用的系统参数，例如当前操作者姓名，当前日期等，可以根据需要配置。配置完成后点击保存，还需要配置水印不透明度（百分比值）及旋转角度（逆时针旋转角度）。
对于表单而言还可以配置这个水印的生效范围，如下图可以配置当前配置的水印在查看表单、打印表单或者导出表单的时候生效，也就是可以在不同的场景下配置不通的表单水印，也可以全部勾选，对于不通场景也使用一样的水印配置。如下图所示：
最后点击保存这样表单的文字水印就配置完成。
最后配置效果如下所示：
三、使用注意点
1. 配置水印时充分考虑水印效果，尽量不要影响到页面上正常的文本展示，使用合适的不透明度，可以在配置了水印后点击预览查看水印的配置效果：
在一些场景下，例如：配置了系统水印并且也配置应用水印时，优先展示系统水印。但是在单页展示时，优先展示这个单页所在的应用的水印。
四、更多参考资料
参考系统水印配置方法。eteams帮助文档-系统水印配置
其他水印相关配置参考文档：
eteams帮助文档-附件水印配置
eteams帮助文档-水印设置
eteams帮助文档-流程水印设置