一、
概述
项目系统连接器提供了报告模块相关的触发组件和执行组件，用户可使用这些组件搭建对应的动作流，实现报告模块通过动作流与其他模块或第三方业务系统之间的数据交互。
类型
组件名称
描述
触发组件
报告操作事件
报告发布/撤回/删除等操作
执行组件
新建报告
新建个报告
获取报告详情
获取报告详情
二、
使用说明
报告触发事件
功能介绍：
报告触发事件可以监听用户对报告对象的相关操作，如：报告退回、报告撤回、报告提交审批、报告发布、报告删除等。该组件也支持按报告模板来触发指定动作流。
三、
报告模板：当没有选择报告模板时，所有报告满足触发事件时都会触发；当选择报告模板后，只有该模板的报告才会触发。选择报告模板后，动态赋值的上下文中也会显示对应模板的字段
四、
触发事件：可通过选择不同的操作事件来触发动作流，支持配置捕获多种触发事件。
报告操作事件
报告被退回
功能介绍：
报告被退回之后，便会触发指定动作流，可以通过动作流做一些操作，比如给报告创建人发送报告被退回的消息提醒。
使用案例：
报告撤回
功能介绍：
报告被撤回之后，便会触发指定动作流，可以通过动作流做一些操作，比如给报告创建人上级发送下属撤回报告的消息提醒。
使用案例：
报告提交审批
功能介绍：
报告提交审批之后，便会触发指定动作流，可以通过动作流做一些操作，比如给报告审批人发送及时审批报告的消息提醒。
使用案例：
报告已发布
功能介绍：
报告完全发布之后，便会触发指定动作流，可以通过动作流做一些操作，比如将计划内容创建为任务
使用案例：
报告删除
功能介绍：
报告被删除之后，便会触发指定动作流，可以通过动作流做一些操作，比如通过自定义serverless/action删除该报告对应的自定义表单数据
使用案例：
报告执行事件
新建报告
功能介绍：
通过使用【新建报告】执行组件来实现触发动作流后在报告模块内按动作流里配置的内容，生成一篇新的计划报告。
使用案例：
通过日报发布触发组件实现在日报发布后，将日报内容追加到本周报告内容中
参数解释：
1：报告类型字段支持动态赋值，动态赋值内容对应关系为：week：周报；month：月报；season：季报；halfYear：年中报告；year：年报。
2：报告周期支持动态赋值，赋值内容为某个具体的日期（格式为年月日格式：如2025-02-01），后端会自动根据报告类型和日期计算该日期报告所处的周期。
3：选择指定报告模板时，系统默认字段和自定义表单字段信息会自动变更为该模板所包含的字段，可对这些字段进行赋值操作。未选择报告模板时，则仅可对系统默认字段进行赋值。
获取报告详情
功能介绍：
通过使用【获取报告详情】执行组件来实现将指定条件的报告内容数据查询出来给下游esb组件使用。可以选择按照报告id和按照条件查询，当按条件查询时，可一次性查询出多条报告
使用案例：
通过定时器触发组件实现每周五定时将上周报告的计划同步到本周的工作成效中
参数解释：
1：报告创建人字段必填，仅支持选择单个报告创建，若通过动态赋值选择了多个，则仅取第一个人员。
2：当按条件查询时，报告类型字段支持动态赋值，动态赋值内容对应关系为：week：周报；month：月报；season：季报；halfYear：年中报告；year：年报。且仅支持单选。
3：当按条件查询时，报告周期支持动态赋值，赋值内容为某个日期范围（格式为年月日格式：如2025-02-01,2025-03-01），后端会自动根据报告类型和日期范围计算出该日期范围内的所有报告。
4：选择指定报告模板时，则仅会查询使用了该模板的报告。
5：所有查询结果均受权限控制（即只会查询出操作人有权限看的报告）
五、
常见问答
六、
是否可实现将上周的计划内容自动同步到本周的工作成效中？
答：可以。通过获取报告详情执行组件，可以设置定时获取上周报告的计划内容，然后通过创建报告执行组件将计划内容动态赋值到本周成效中即可。
七、
获取报告详情组件中按id和按条件的区别是什么？
答：按id时仅能获取到指定id的报告，数据格式为Object。按条件时，可一次性获取多条报告，数据格式为List。