一、
概述
电子签集成了签章系统后，使用流程发起电子用印，在签署过程中，可以针对合同进行一些附加操作，比方说自动签署、校验合同文件是否指定过位置、校验文件是否已签署，此时可以通过连接器-电子签-电子签接口实现对合同的一些操作。
也可以在电子用印完成后，获取签署后文件回传至流程表单字段，此时可以通过连接器-电子签-获取合同文件来实现。
类型
组件名称
描述
触发组件
电子签接口
用于合同的附加操作，如校验文件是否存在、自动签署、校验文件是否指定位置、校验文件是否已签署
获取签署后文件
用于获取电子用印签署后文件
二、
使用说明
电子签接口
功能介绍：
当流程中使用了电子用印功能时，可以根据实际业务需要配置电子签接口，以达到对合同的附加操作，比方说校验文件是否存在、自动签署、校验文件是否指定位置、校验文件是否已签署
使用案例：
电子用印集成过程中想要校验合同文件是否已指定签署位置，以防止客户没有指定位置，后续不知道要签署在文件的什么位置
使用条件：
三、
电子签接口是依赖动作流引擎实现的，所以必须采购动作流
四、
电子签接口一般在电子签-电子用印-专业版电子用印集成配置中进行设置
操作步骤：
1.
在电子签-设置-电子用印-专业版电子用印集成配置-文件附加操作-节点或者出口上设置具体的接口，设置后点击保存按钮
比方说上述的设置就是在【我方签署】节点后执行设置的接口，校验合同的本方企业是否指定了签署位置，在【对方签署】节点后执行设置的接口，校验合同的个人签署方是否指定了签署位置
2.
保存之后，在动作流页面会自动生成一条数据，用户无需关心具体设置
获取合同文件
功能介绍：
当流程中使用了电子用印功能时，合同签署完成之后，想要获取签署后文件至对应的流程表单字段时，就可以使用该连接器
使用条件：
五、
获取合同文件是依赖动作流引擎实现的，所以必须采购动作流
六、
获取合同文件一般在电子签-电子用印-专业版电子用印集成配置中进行设置
操作步骤：
1.
在电子签-设置-电子用印-专业版电子用印集成配置-高级配置-回调配置中点击新建回调动作流
2.
电子签回调触发事件根据实际业务场景进行配置，比方说设置全局回调-所有签署方签署完成时触发回调
3.
点击【添加操作】按钮，添加执行组件-获取合同文件
4.
点击【添加操作】按钮，添加执行组件-新建文档
目标文件夹设置固定的存放目录
5.
点击【添加操作】按钮，添加执行组件-保存流程
选择工作流程选择需要对应电子用印的工作流程
注意表单字段需要用关联文档类型的字段来接收签署后文件