一、
功能背景
在实际系统部署的过程中，客户大多会使用多个平台协同办公，其中不仅包含e-cology系统，还有可能包括企业微信、钉钉、飞书等第三方平台。用户在低代码平台构建了e-buider应用后，可以将该应用发布到e10前台或者第三方平台，帮助客户实现多平台、多生态的应用协同化办公场景。
二、
功能说明
1.
发布到e-cology10：可以将eb应用快速构建并发布到公司的e10系统中，支持PC+移动双端发布：
2.
发布到第三方平台：通过云桥模块，打通与第三方平台的联系，实现应用的跨平台发布（如钉钉、企微、飞书、微信小程序等），无缝对接主流办公生态。
三、
应用发布详细操作
1.
发布到e-cology10
1.1发布应用
eb应用搭建完成后，后台应用设置中启用该应用，并进行构建：
构建时可以设置应用名称、适用端、图标、适用范围等信息：
①
应用全称：应用在前台使用时的名称；
②
应用简称：应用在前台使用时的简称，例如应用：工作流程，简称是：流程；
③
应用描述，对应用的描述介绍，在后台管理中心-应用管理-应用卡片中，可以看到描述；
④
通用端：eb应用支持单独发布到pc端或移动端，也支持同时发布；
⑤
应用角标：默认不显示，如果选择红点或数字等，会提示填写角标接口：
角标数据获取接口：就是获取各模块的数据信息，可以询问各模块技术人员，其最终效果是，展示各模块有多少条数据，例如工作流程模块，有两条待办，那么应用的角标上就显示数字2，如下图所示：
⑥
备注：应用的备注说明
⑦
启用/禁用：应用发布时，可以控制是启用状态，还是禁用状态。后续可以在后台管理中心-应用管理中修改应用状态。
⑧
图标：可设置pc端和移动端的图标
⑨
所属应用分组：在后台管理中心-应用管理中，可以设置分组。应用发布时，可以选择该应用所属分组：
应用在前台，就会展示在该分组下：
移动端也会显示对应的分组：
⑩
授权：可单独设置PC端和移动端的使用权限
1.2管理应用
应用发布到前台后，用户可以在前台直接搜索使用。管理人员可以在后台管理中心-应用管理里，对应用进行管理，例如使用范围、启用、停用、应用名称等信息：
用户可以在此处将应用删除，删除后，前台就无法搜索这个应用。可以前往低代码构建平台，找到该应用，重新进行构建：
2.
发布到第三方平台
应用可以发布到企微、钉钉、飞书、云之家等第三方平台，本篇文章将以发布到钉钉为例，讲解eb应用发布过程。其他第三方平台，用户可查看第四节：上下游关联功能点，跳转到云桥模块查看。
2.1构建云桥应用
eb应用需要通过云桥作为媒介发布到第三方平台中，首先在eb应用后台设置中启用应用，点击发布云桥，系统会自动生成应用名称、应用url（移动端地址）、应用url-pc。
之后可以保存并前往云桥配置，系统会自动跳转到云桥，用户可以在云桥的业务应用给管理中，找到刚才的应用：
2.2通过云桥发布
与钉钉进行应用集成时，我们总共分为三步：首先需要绑定钉钉；之后在钉钉中自建应用；最后与云桥中构建的应用对应即可。具体操作步骤如下：
1.
新建钉钉：
在云桥中点击阿里钉钉集成，点击右上角新建钉钉，此时我们需要输入钉钉的企业名称和企业CorpID：
2.
获取企业信息：
输入网址进入钉钉开放平台https://open-dev.dingtalk.com，在首页右上角获取名称以及CorpID，将信息复制粘贴到上一步的云桥中，即可完成钉钉绑定。
3.
构建钉钉应用
在钉钉开放平台-应用开发-钉钉应用中创建应用，输入应用名称等信息：
4.
获取应用信息
进入该应用的凭证与基础信息，获取AgentID、ClientID（AppKey）、Client Secret （AppSecret）
5.
云桥创建应用
在云桥中构建应用，将获取到的应用信息粘贴进去，点击保存。
6.
配置应用主页
在应用主页中，选择2.1节中的业务应用，点击保存并复制应用主页地址：
7.
设置钉钉主页地址：
回到钉钉开发平台，添加应用能力-网页应用，将复制的云桥应用主页地址粘到“应用首页地址” 与“PC端首页地址” 中：
8.
钉钉发布应用：
进入版本管理与发布，创建版本并设置好使用范围后就可以发布并使用：
四、上下游关联功能点
1.
应用管理详细说明：讲解后台管理中心-应用管理的详细使用手册，包含发布的eb应用以及工作流程等标准应用，点击查看。
2.
云桥模块详细说明：eb应用通过云桥作为媒介发布到第三方，讲解云桥模块的详细配置，包含应用发布、通讯录同步等，点击查看。
五、常见问答
1.
eb应用，启用和构建有什么区别？
答：应用需要先启用才能够构建并发布到前台或者云桥。启用后设置停用时，可以将该应用相关的动作流以及e-code等同步停用。如果该应用已构建到前台，也能同步停用前台的应用。
2.
构建应用时，应用角标是什么作用？
答：应用角标默认不显示，如果选择红点或数字等，会提示填写角标接口：
角标数据获取接口：就是获取各模块的数据信息，可以询问各模块技术人员，其最终效果是，展示各模块有多少条数据，例如工作流程模块，有两条待办，那么应用的角标上就显示数字2，如下图所示：
3.
eb应用发布到前台，左侧菜单中的“设置”和“回收站”可以不显示吗？
答：① 隐藏设置菜单：在后台应用中，点击设置，找到右上角的设置按钮
之后按照需求配置这五个菜单（包含一级菜单、二级菜单）的使用范围；如果某个人对一级菜单都没有权限，那就不会出现“设置”菜单：
② 隐藏回收站：在第一步中有权限的人，在前台应用设置-菜单设置中关闭回收站即可：
4.
eb应用发步到前台，并且是启用状态，对应人员也有使用权限，为什么他搜不到这个应用？
答：首先可以检查给的使用权限，是否设置了安全级别，该用户不在安全级别内：
其次可能是该用户在前台-更多-设置中，自己关闭了该应用的显示：