一、
功能背景
批量导入功能主要用于通过excel文件或者csv文件大批量导入业务数据，以及根据更新规则批量更新表格视图数据，使用户更加方便收集和维护数据。批量导出功能主要将表格视图的数据导出为本地的excel、压缩包等各种常见类型，实现业务数据的迁移。
二、
业务效果图
三、
功能概述
批量导入核心功能如下：
1.
导入模板设置：指定下载模板中的字段和必填字段
2.
导入选项预设：设置导入校验项和导入格式
3.
是否启用csv格式：开启后支持使用csv文件导入
4.
导入前置处理接口：可使用自定义接口对数据进行校验、处理
批量导出核心功能如下：
四、
导出模板设置：支持系统模板和自定义模板
五、
导出文件名称自定义：支持自定义设置导出文件的名称
六、
导出附件字段：设置需要导出为附件图片数据的字段
七、
附件文件夹名称自定义：支持自定义设置导出附件的文件夹名称、支持文件夹重名时合并附件显示在一个文件夹下
八、
日期字段导出格式设置：可设置日期字段的导出格式为文本或者日期
九、
导出数据再处理接口：设置后，可使用自定义接口对导出数据进行再处理
十、
删除导入数据前置处理接口：设置后，可使用自定义接口对删除导入数据进行校验、处理
四、功能说明
一、
功能后台设置的入口：eb后台-导入导出设置。
二、
批量导入导出的前台入口：表格视图上点击导入/导出按钮，弹出相关窗口实现。
三、
导入导出设置可通过权限控制部分指定人员实现导入导出功能。
权限对象：支持通用权限和矩阵相关
权限项：导出、导入追加、导入更新、导入追加和更新，删除导入数据，可分别设置
更新导入校验数据编辑权限：开启后批量导入更新数据时会校验数据是否具有编辑权限，无编辑权限以及不满足更新规则的数据会统一在失败模板中给出提示“更新规则字段组合未查询到可更新数据”
导出数据详情：开启该开关后，点击导出数据会支持数据列表和数据详情两种导出方式若不开启，则默认仅支持导出数据列表
导出附件包：开启该开关后，点击导出数据将支持导出附件包，若不开启，则无法导出附件包
导出字段范围：支持导出列表显示字段或者全部字段
导入关联布局：此处可关联表单视图，设置后前台表格视图的导入模板字段会取当前关联布局中字段；如不设置关联布局则取默认表单视图中的所有字段。
布局级别：数字越小优先级越高
四、
批量导出的其他相关设置在导出设置中。
导出模板设置：模板类型分为系统模板和自定义模板。系统模板可自定义列头设置、内容设置以及网格线设置。自定义模板需要手动上传模板，可根据模板示例和模板制作提示设置相应的格式和字段解析格式。设置自定义模板，前台表格视图导出时不支持[导出哪些字段]，导出字段将严格取上传的模板。
导出文件名称自定义：支持自定义设置导出文件的名称，后台设置为默认名称，前台导出时用户可自定义。
导出字段自定义时自动排序：开关开启后，设置导出字段时，若选择导出自定义字段，则点击选中字段后，字段自动向前排列；取消选中字段后，字段自动向后排列。
导出附件字段：需要在导入导出权限设置中开启[导出附件包]，此处选择需要导出附件图片的字段，前台导出数据时选择[附件]即可。
附件文件夹名称自定义-文件夹名称：可以在输入框中输入"#"，在弹出的字段列表中选择字段插入名称中，名称为单行显示。
附件文件夹名称自定义-文件夹重名时合并：启用后，系统在导出时会将同名文件夹下的附件合并到同一个文件夹中显示。
日期字段导出格式设置：添加日期字段，格式分类中设置导出为默认或者日期格式。默认导出格式为文本，日期导出格式取表单设置的日期格式。
导出数据再处理接口：可使用自定义接口对导出数据进行再处理
五、
批量导入的其他相关设置在导入设置中。
导入模板设置：启用后可自定义选中新建/更新导入模板中的字段，前台下载模板时用户在没有自定义重新设置模版的情况下，默认按照此处选中的字段作为模板字段。必填字段开启后，不再根据权限布局上的字段必填性设置进行校验，统一按照下方设置校验。
导入模板用户自定义：启用后在导入数据弹框下载模板处出现[模板设置]按钮，点击打开后用户可自定义选中字段作为下载模板字段，保存后后台导入模板设置将不生效。支持恢复默认可重新取后台配置。
导入选项预设：后台和前台导入均有导入选项的配置。后台设置为默认，前台没有自定义保存的情况下取后台的导入选项设置；前台如果自定义保存，则直接取前台的导入设置，且支持后续导入使用当前设置和恢复默认。
导入启用csv格式：启用后，前台导入页面新增[表单csv文件导入模板]，点击可下载对应的csv模板，此处仅支持主表，不支持明细表。
导入前置处理接口：设置后，可使用自定义接口对数据进行校验、处理。
删除导入数据前置处理接口：设置后，可使用自定义接口对删除导入数据进行校验、处理。
前台下载导入模板时，支持根据前台用户选择或已保存的默认导入选项，动态生成模板内容，包括字段的导入格式说明和示例数据，以更直观地指导excel填写。
开启导入关联表单功能：启用后，关联表单与主表单将集成于同一Excel文件的不同Sheet中，支持新增导入一次操作批量导入多张表单数据。下载关联表导入模板中根据sheet1中的ID与sheet2中的关联字段做数据关联导入。
六、
批量导入更新需要根据更新规则导入，可组合导入，最多支持3个。如果想实现不满足更新规则的数据追加导入，可开启[不符合更新条件的自动追加]。更新规则处相关配置支持[记住我的更新规则]，方便用户个性化。
七、
批量导入导出支持查看相关日志。
后台导入导出设置，右上角点击导入导出记录，可查看所有人的导入导出成功、失败以及进行中的日志记录
前台导入数据和导出数据的弹框右上角点击日志图标可打开相关日志记录页面，前台仅可查看到当前人员的日志记录，无法看到所有人。
如果导入导出权限设置中勾选【导入删除数据】，则权限中的人员在导入日志的操作列中会增加【删除导入数据】按钮，点击会提示是否需要将本次导入的数据删除至回收站。
如果数据已从此处删除至回收站，对应操作列会显示【已删除至回收站】，点击可查看详细的数据日志。