一、功能背景
随着数据可视化的需求越来越广泛，气泡图在项目管理中的应用可以帮助团队更有效地决策和分配资源。低代码平台中的气泡图组件，可以通过较为直观的视觉显示效果，来帮助用户一目了然的观察到各项数据当前的占比情况。
一、
功能概述
气泡图是以气泡的大小来显示一个数据系列中各项的大小占比。用来展示1个维度，1个度量的数据大小占比。其优点在于直观性和易理解性，它能够迅速地帮助用户捕捉到不同维度的数据差异，并通过气泡大小这种视觉元素，来增强数据的生动性。
三、场景说明
如需要使用气泡展示各大区合同签约的占比，则使用大区作为维度，数据ID（计数）作为度量生成气泡图，如图1所示
步骤说明：
1、拖拽气泡图组件到页面设计器中，在【数据源】处选择表单“采购合同台账”；
2、维度选择“大区机构”，指标选择“数据ID”；
3、根据个人需求设置图表填充类型、数值显示、维度显示等；
4、可在指标配置中【显示格式】下根据需求设置百分比或千分比展示数值。
图1
四、功能说明
4.1 维度配置
气泡图仅支持设置一个维度，维度字段可支持的配置信息如图2所示
图2
1.
排序：对维度数据进行排序，支持默认排序、降序、升序、自定义排序；
2.
设置别名：对维度字段名称设置显示别名，及图表中显示所选维度字段名称的地方，以所设置别名来展示。
4.2 指标配置
气泡图仅支持设置一个指标项，指标字段可支持的配置信息如图3所示
图3
1.
汇总方式：对于不同的字段类型，有以下几种汇总方式，如图4、图5所示
数字字段：总和、平均值、最大值、最小值、计数和计数（去重）；
非数字字段：仅支持计数和计数（去重）；
图4
图5
2.
排序：针对配置了计算规则的指标进行数据排序，支持默认排序、降序、升序，如图6所示
图6
1.
显示格式：图表指标项支持显示的格式为百分位、千分位，如图7所示
图7
1.
显示单位：指标项数据配置单位，常规的如万、亿、K、千克、克等，也支持自定义显示单位，如图8所示
图8
5.
筛选条件：针对单个指标项进行数据的筛选，如图9所示
图9
6.
统计值过滤：支持针对指标字段所对应的值进行数据过滤配置，如图10所示
图10
1.
设置别名：设置指标的别名显示。
4.3 数据过滤
图表中的数据可以通过特定的条件来筛选数据，使得图表仅显示出满足过滤条件的数据，如图11、图12所示
图11
图12
4.4 搜索条件
图表中的数据可以配置特定的查询条件，满足前台用户对图表进行动态搜索， 展示需要的数据。配置支持通过高级搜索、筛选两种形式展示，如图13所示
图13
4.5  图表功能
气泡图支持的其他图表功能如图14所示
图14
1.
无数据时隐藏：初始加载图表无数据时，会将组件隐藏，对用户不可见。通常结合筛选组件使用，达到筛选后有符合条件的数据时再进行组件展示；
2.
显示工具栏：开启后图表右上角显示出操作按钮标识，支持保存为图片（仅PC端），移动端没有该配置；
3.
显示合计值：开启后图表左上角显示出指标的合计值；
4.
填充类型：可配置气泡为渐变色还是纯色，支持径向渐变、纯色两种类型，默认为径向渐变；
5.
颜色配置：配置图表气泡颜色；
6.
数值显示：支持设置数值展示于气泡内；
7.
维度显示：支持设置维度各项名称展示于气泡内、气泡外；
8.
旋转角度：支持设置维度名称旋转展示，避免重叠；
9.
图例显示：配置维度项的图例显示位置，支持不显示、显示在底部、显示在顶部、显示在左侧、显示在右侧；
10.
数据表显示：将图形具体数据，支持以横向扩展或纵向扩展的方式展示，如图15所示
图15
11.
维度项限制：开启后可设置前多少或后多少个维度的数据，且支持针对图表组件内不同区域进行限制，如图16所示
图16
12.
小数位数：设置指标显示的小数位数；
13.
定时刷新：设置图表自动刷新时间，支持不刷新、3分钟、5分钟、10分钟，支持自定义，最小刷新时间间隔为3分钟。
五、上下游关联功能点
1、组件标题
2、保存为组件模板
3、保存为组件母版
4、图表组件样式
5、图表外观样式
6、事件与动作
7、组件权限