一、
功能背景
eb应用的表单、页面、报表等的链接地址，都是结合表单id或者应用id生成的固定格式。为了满足不同的需求场景中对链接地址的需求，例如生成短链接。系统中提供了自定义地址的功能，用户可以对这些布局、台账、页面、报表等设置专属的地址，运用在系统的其他位置。
二、
功能价值
1.
转化成短链：运用自定义地址，用户可以将一些包含参数较长的链接，转换成短链接，满足一些业务场景需求。例如表单新建布局，链接地址较长，可以转换为短链：
2.
隐藏id信息：部分用户可能会觉得应用id、表单id、页面id等为敏感信息，可以通过自定义地址，规避掉这些信息。
三、
操作说明
3.1权限配置
想要使用该功能，必须具有以下几项权限：
首先该应用目前仅开放于专项应用，后期该功能会开放给普通应用。
其次是需要有应用的管理权限（应用创建者默认有）：
最后是权限管理中心，功能权限中添加自定义地址维护权限：
3.2详细操作
开启对应的权限后，用户在eb应用后台→设置中就能看到自定义地址功能，点击右上角新增地址，点击链接图标选择系统中的地址：
注意：只有当应用中有表单时，资源这里才有表单分类；有页面时，才有页面分类，其他同理。
以表单布局为例，资源选择表单新建布局，系统会自动识别出所属分类、适用终端、原地址等信息，如果表单有多布局，也可以选择指定布局：
之后设置自定义地址，包含pc端和移动端。在自定义地址中，分为固定标识、链接前缀、用户自定义区域三个部分。设置完成后，用户就能在各个地方使用该自定义地址，打开会与原地址是相同的效果：
需要注意：链接前缀如果修改，本应用内所有的前缀都会变动：
并且一个租户内，每个前缀只允许在一个应用中使用，其他应用如果设置相同的前缀，会有提示。并且应用A在导入某租户时，如果该租户的应用B已经有相同的链接前缀，那么应用A会自动修改前缀：