一、
概述
在系统间的数据通信是系统架构的重要组成部分。为实现有效交互，数据转换环节不可或缺，其中编码保存作为数据转换的核心环节，对保障数据完整性和兼容性起着关键作用。
类型
组件名称
描述
基本功能
编码
用于保存编码数据
执行组件
保存编码
动作流执行时，把对应的数据生成编码数据，用于接口调用时，作值转化
函数
CODE
类别+第三方编码或类别+名称获取编码
ID
类别+第三方编码或类别+名称获取etid
THIRDCODE
类别+编码或类别+名称获取第三方编码
二、
使用说明
编码
功能介绍：
编码功能主要包含名称、编码、类型、第三方编码、eteams Id等。编码的新建包含了手动新建以及导入等。
使用案例：
客户需要批量导入一批员工的外部员工编号，需要怎么处理？
操作步骤：
1.
从ESB中心，设置->编码->右上角导入按钮
2.
下载导入模版
3.
维护好需要导入的数据
4．上传维护好的数据文件
5．完成导入
执行事件
保存编码
功能介绍：
该组件可以给编码功能创建数据，用于作数据转化
名称：对应编码名称
编码：对应编码编号
类型：对应类型字段
第三方编码：对应第三方编码
Eteams ID：对应eteams Id
不满足条件新增：如果找不到编码就走新增
使用案例：
调用第三方连机器，获取外部系统的员工编号以及对应的员工编码，应该怎么配置？
操作步骤：
从ESB中心，动作流列表创建动作流，触发组件选择简单定时器：
选择配置好的查询人员连接器
执行组件选择循环+保存编码、并设置字段映射
执行完成后生成对应的编码数据
函数
CODE
功能介绍：
类别+第三方编码或类别+名称获取编码
使用案例：
当调用的接口需要获取到外部系统的员工编号才能推送成功，应该怎么配置？
操作步骤：
流程结束后出，推送第三方系统，改变人员的状态，触发组件选择流程触发
配置连接器
配置函数，根据人员名称获取到三方员工编号
执行结果，根据人员名称获取到对应的第三方员工编号
ID
功能介绍：
类别+第三方编码或类别+名称获取etId
使用案例：
同上，可以根据业务需求，通过不同的函数获取外部系统需要的编码
THIRDCODE
功能介绍：
类别+编码或类别+名称获取第三方编码
使用案例：
同上，可以根据业务需求，通过不同的函数获取外部系统需要的编码
三、
常见问答
编码函数的匹配规则是什么，优先级是什么？
答：第1优先级：类型+Eteams id
第2优先级：类型+第三方编码
第3优先级：类型+编码
第4优先级：类型+名称