一、功能背景及价值用途
随着数据驱动决策的普及，用户对数据可视化的需求日益增长。在低代码平台中，饼状图类型的组件包含饼状图、环形图和玫瑰图。它们旨在帮助用户通过简化时间序列数据的配置流程、强化实时交互与预测能力，将复杂数据分析转化为业务人员可自主操作的直观工具。
二、业务流程图/配置过程图
三、场景介绍
如统计2021年和2022年这两年农作物年产量的占比，同时在数据表内显示2022年相较于2021年各类农作物年产量的增长值（图1）。
步骤说明：
1、
拖动饼状图组件到页面设计器中，在【数据源】表单处选择“农作物产量”；
2、
维度选择“农作物”；
3、
指标选择“年产量”，汇总方式选择【总和】；
4、
图表【图表功能】处进行颜色配置，自定义每一个扇形的颜色；同时开启数据表显示；
5、
在数据表内新增显示指标“年产量”，汇总方式选择【总和】，并设置快速计算方式，获取2022年相较于2021年年产量的同比增长值，设置指标别名；
6、修改图表组件标题后保存。
图1
一、
功能概述及使用说明
饼状图通过可视化连接数据源，展示不同类目的数据在总和中的占比关系，直观呈现少数类别的对比效果，还可以通过自定义图表样式进行个性化设置。
4.1 维度配置
饼状图支持设置1个维度字段。维度字段支持的配置信息如下（图2）：
图2
1.
排序：对维度数据进行排序。支持默认排序、降序、升序。当维度字段配置非日期类字段时，支持自定义排序；
2.
日期分组：维度配置日期类字段时，支持此配置项。按年月日、按年月、按年、按季度、按月份、按周数、按星期、按月日、按日。除后台固定配置外，可结合启用标题中的【日期分组】功能使用。
3.
统计下级：饼状图的维度配置部门或人员字段时，支持此配置项。环形图和玫瑰图不支持。
4.
设置别名：对维度字段设置显示别名；
4.2 指标配置
饼状图支持设置1个指标字段。指标字段支持配置汇总方式、快速计算、排序方式、显示格式、显示单位、筛选条件、统计值过滤、设置别名（图3）。
图3
1.
汇总方式：对于不同的字段类型，有如下几种汇总方式（图4）：
图4
数字字段：求和、平均、最大值、最小值、计数、计数（去重）；
非数字字段：仅支持计数和计数（去重）。
2.
快速计算：对指标进行同比、环比、自定义同环比计算（图5）
图5
当维度为日期字段时，指标支持设置同比增长率、同比增长值、环比增长率、环比增长值及自定义同环比；计算时会根据当前维度为对比基准进行同环比计算。
当维度为非日期字段时，只支持自定义同环比；此时需要在自定义同环比弹窗内指定日期字段作为对比基准进行计算（图6）。
图6
3.
排序方式：针对配置了计算规则的指标进行数据排序。支持默认排序、降序、升序（图7）；
图7
4.
显示格式：图表指标项支持显示的格式为千分位；
5.
显示单位：指标项数据配置单位，常规的如万、亿、K、千克、克等，同时也支持自定义显示单位（图8）；
图8
6.
筛选条件：针对单个指标项进行数据的筛选；
7.
统计值过滤：针对配置了计算规则的指标进行数据过滤条件配置，过滤的字段取值图表的指标配置字段（图9）。
图9
8.
设置别名：设置指标的别名显示。
4.3 数据过滤
图表中的数据可以通过特定的条件来筛选数据，只显示出满足过滤条件的数据（图10）。
图10
4.4 搜索条件
图表中的数据可以配置特定的查询条件，满足前台用户对图表进行动态搜索，展示需要的数据。配置支持通过高级搜索、筛选两种形式展示（图11）。
图11
4.5 图表功能
饼状图支持的其他图表功能如下（图12）：
图12
1.
无数据时隐藏：初始加载图表无数据时，会将组件隐藏，对用户不可见。通常结合筛选组件使用，达到筛选后有符合条件的数据时再进行组件展示。
2.
显示工具栏：开启后图表右上角显示保存为图片的图标；
3.
显示合计值：开启后图表左上角显示出指标的合计值；
4.
引线长度：支持设置第一引线和第二引线的长度；
5.
图表直径：以百分比的形式设置图表的直径，默认值是75%；
6.
颜色配置：配置图表每个扇形的颜色，支持线性渐变颜色；
7.
显示数值：选择数值的显示形式，支持百分比、具体数值、数值及百分比、不显示；
8.
数值位置：设置数值的显示位置，支持显示在外部（引线外）、显示在外部（引线上）、显示在内部、自适应显示、显示在左侧、显示在右侧；
9.
在数值前显示维度项名称：此配置仅支持环形图、饼状图，不支持玫瑰图。开启后会在数值前显示维度项值；
10.
图例显示：设置图例显示的位置；
11.
图例内容：自定义图例的显示信息，可设置在图例上显示数据占比、数值及文字样式（图13）；
图13
12.
提示文字追加：鼠标悬浮到饼图上时，显示的提示信息内容可以在这里进行追加（图14）；
图14
13.
数据表显示：将饼图的具体数据，以横向扩展或纵向扩展的方式展示；支持新增数据表的显示列（图15）。
图15
14.
维度项限制：设置显示的维度个数；
15.
小数位数：设置指标显示的小数位数；
16.
定时刷新：设置图表自动刷新时间，支持不刷新、3分钟、5分钟、10分钟，支持自定义。最小刷新时间间隔为3分钟。
五、使用注意点
1、饼状图展示时只允许设置1个维度字段和1个指标字段。
2、饼状图数据表支持自定义显示指标，指标可以设置自定义同环比。
六、上下游关联功能点
1、组件标题
2、保存为组件模板
3、保存为组件母版
4、图表组件样式
5、图表外观样式
6、事件与动作
7、组件权限