一、功能背景及价值用途
日历热力图组件结合了日历和热力图的特点，根据数据，以日历形式展示数据分布。通常需要一个日期字段作为维度，一个度量项作为指标。
二、场景说明
如需要展示当前每日的销售情况，则使用销售日期作为维度，销售额作为指标。如下图所示：
步骤说明：
1.
拖动或点击日历热力图组件到页面设计器中，在【数据源】处选择表单“日销售数据”；
2.
维度选择“销售日期”，指标选择“销售额”，统计类型选择【求和】；
3.
根据个人需求设置其他图表功能：工具栏、合计值、数据表等；
4.
修改图表组件标题后保存。
图1
三、功能使用说明
1、功能入口
【页面设计器】-【基础组件】-【图表】-【日历热力图】-拖拽至设计器内。
图2
1、
功能说明
2.1 维度配置
日历热力图仅支持设置一个维度，维度字段可支持的配置信息如图3所示：
图3
1、排序：对维度数据进行排序，支持默认排序、降序、升序、自定义排序；
2、日期分组：让维度值根据分组后结果进行显示，分组支持按月，按年月等，可根据实际需求进行选择
3、设置别名：对维度字段名称设置显示别名，及图表中显示所选维度字段名称的地方，以所设置别名来展示。
2.2 指标配置
日历热力图仅支持设置一个指标项，指标字段可支持的配置信息如图4所示
图4
1、汇总方式：对于不同的字段类型，有以下几种汇总方式：
数字字段：总和、平均值、最大值、最小值、计数和计数（去重）；
非数字字段：仅支持计数和计数（去重）；
2、
排序：针对配置了计算规则的指标进行数据排序，支持默认排序、降序、升序；
3、
显示格式：图表指标项支持显示的格式为百分位、千分位；
4、
显示单位：指标项数据配置单位，常规的如万、亿、K、千克、克等，也支持自定义显示单位；
5、
筛选条件：针对单个指标项进行数据的筛选；
6、
统计值过滤：支持针对指标字段所对应的值进行数据过滤配置；
7、
设置别名：设置指标的别名显示。
2.3 数据过滤
设置图表显示的数据过滤条件，设置后将根据条件过滤之后的结果生成图表；
图5
2.4 搜索条件
设置图表搜索条件，设置后用户可在查看图表时进行搜索，将根据搜索的条件来动态生成图表。
图6
2.5 图表功能
1、无数据时隐藏：控制图表无统计数据时是否隐藏，此设置仅初次加载生效，根据搜索条件查询不出数据时不会隐藏；
2、日期区间：
①支持按照系统选项展示，即可以选择本周，上周，下周，本月，上个月，本季，本年，上一年等，默认为本年。下图示例为本季：
图7
②支持按照指定年，指定月，指定日期展示，下图示例为按指定月展示。
图8
3、显示工具栏： 开启后图表右上角显示出工具栏图标，日历热力图只支持下载图标；
4、显示合计值：开启后图表左上角显示出指标的合计值；
5、颜色配置：配置图表的颜色，每一个指标值分组可以设置一个颜色。默认有5个指标值分组；
6、图例显示：配置图例的位置，默认为显示在底部，支持配置显示在顶部，显示在左侧，显示在右侧；
7、提示文字追加：鼠标悬浮到节点上时，显示的提示信息需要追加配置的内容；
8、维度项限制：设置显示的维度个数；
9、小数位数：设置指标显示的小数位数；
10、定时刷新：设置图表是否在不手动刷新页面的时候自动刷新统计数据。
2.6 图表事件
图表支持设置事件动作，默认会自带【单击每一条数据/打开数据列表页面】，即点击每一个数据条都会打开详细的数据列表：
图9
四、使用注意点
8、
组件维度字段仅支持日期类字段。
9、
日历热力图配置新窗口打开含同数据源列表页面时，默认将筛选组件和图表本身的过滤条件传给列表。
五、上下游关联功能点
1、组件标题
2、保存为组件模板
3、保存为组件母版
4、图表组件样式
5、图表外观样式
6、事件与动作
7、组件权限