一、
概述
在现在化办公系统中，通常需要定期处理一些业务数据，如定期发送邮件，定期清理过期数据等。以往这些定时场景通常需要通过代码实现定时任务调度。在E10低代码平台中，可以通过动作流的简单定时器组件来实现定时触发。减少了相关业务场景使用代码开发的工作量，提升了业务处理工作效率。
类型
组件名称
描述
触发组件
简单定时器
用于基础定时触发场景
二、
使用说明
功能介绍：
简单定时器是一个基础的定时触发组件，可以实现定时触发后续动作流组件场景。定时频率可以支持通过界面选项的方式设置一次、按小时、按日、按周、按月等。如果用户对Cron表达式有一定了解，也可以用Cron表达式方式进行个性化配置。简单定时器最快频率支持精确到分钟级别。
组件使用：
入口：后台管理中心->ESB中心->动作流->新建->定时或指定日期触发->简单定时器
251201基线新增是否需要补偿开关，开启后，当系统宕机或重启导致无法正常触发，服务恢复后会进行重试。
定时频率：
一次：即根据设置的开始时间只触发一次
按小时： 可以设置每隔多少小时触发，或者指定某几个小时触发
按日：指定每隔多少日触发一次
按周：指定每隔多少周，或者指定周几触发
按月：指定月份触发，并且可以设置月份中日，周 等条件
按Cron表达式：根据Cron表达式触发
使用案例：
定时查询ebuilder表单中过期时间小于当天，并且过期状态为未过期数据，将该数据改为已过期状态。
操作步骤：
1.
配置定时触发，如每小时一次
2.
查询 过期时间小于当天，并且过期状态为未过期数据
3.
批量更新过期状态为已过期
三、
常见问答
简单定时器常见问题归纳
参考文档链接：https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?id=1234860869413576705&freepass_doc=1&space_id=1157961794811633670
简单定时器指定日期不触发是什么原因？
简单定时器依赖于定时任务调度平台。如果定时未触发，可以进入E10主管理团队在浏览器访问 /info/dispatch/escheduler/task  地址
1.
看下运行报表是否正常有触发任务折线图
2.
检查自定义调度任务日志 是否正常执行，并且执行时间是否符合当前时间
3.
查看历史触发过的简单定时器报文（未触发过可以手动执行触发一次）复制出来componentId  在自定义任务日志搜索看下是否有触发记录、
如果没有可以联系管理员排查。