一、
功能背景
随着业务复杂度提升，团队需要实时监控核心指标，快速定位问题并优化策略。在低代码平台中，仪表盘的核心目标是提供关键业务指标的实时完成情况，帮助团队快速掌握目标进度，通过直观对比“当前值”和“目标值”，用户可以立即判断业务是否按预期推进，是否需要调整策略。
二、
功能概述
仪表盘组件通过可视化连接数据源，用图形化的方式来展示指标的数值和进度，专注于展示单个指标，避免了信息过载，使得关键信息一目了然。通过视觉化的指针、刻度、颜色分区来直观呈现目标完成度、风险等级等状态，易于理解数据趋势和异常情况，更好把握当前进度或完成度。
三、
功能说明
3.1 维度配置
显示文案：不支持添加维度
3.2 指标配置
指标支持配置汇总方式、排序方式、显示格式、显示单位、筛选条件、设置别名功能（如图1）。
图1
1、汇总方式：对于不同的字段类型，有如下几种汇总方式
数字字段：求和、平均、最大值、最小值、计数和计数（去重）（如图2）；
图2
非数字字段：仅支持计数和计数（去重）。
四、
排序：针对配置了计算规则的指标进行数据排序，支持默认排序、降序、升序（如图3）；
图3
3、显示格式：图表指标项支持显示的格式为千分位；
4、显示单位：指标项数据配置单位，常规的如万、亿、K、千克、克等，支持自定义显示单位（如图4）；
图4
五、
筛选条件：针对单个指标项进行数据的筛选（如图5）；
图5
6、设置别名：设置指标的别名显示。
3.3 数据过滤
图表中的数据可以通过特定的条件来筛选数据，只显示出满足过滤条件的数据（如图6）。
图6
3.4 搜索条件
图表中的数据可以配置特定的查询条件，满足前台用户对图表进行动态搜索， 展示需要的数据。配置支持通过高级搜索、筛选两种形式展示（如图7）。
图7
前台运行效果（如图8）：
图8
3.5 表盘设置
表盘设置支持配置表盘样式、最小值、最大值、分隔等份（仅表盘为仪表盘时有的配置）、表盘值、表环宽度（如图9）：
图9
六、
表盘样式：默认配置仪表盘，可选择切换为得分环；
七、
最小值：默认为0，可自定义数值；下拉框为固定值；
八、
最大值：默认为100，可自定义数值；下拉框为固定值；
九、
分隔等份：默认为10，可自定义数值。当表盘样式为得分环时，分割等份无意义，会联动隐藏掉；
十、
表环值：默认配置实际数值，可切换百分比。当选项为百分比时，数据后缀默认为%，图表功能中数据后缀的设置会联动隐藏（如图10）；
图10
十一、
表环宽度：支持设置整数，即使设置过大，运行时也不会超过目前自适应的宽度。
3.6 区间颜色设置
十二、
区间颜色可设置区间和对应颜色（如图11）；
图11
十三、
点击【添加区间按钮】，增加区间；区间的起始值自动填充上一个区间的的最终值（第一个区间的起始值支持设置）。
3.7 图表功能
仪表盘支持的其他图表功能如下（如图12）：
图12
1、无数据时隐藏：初始加载图表无数据时，会将组件隐藏，对用户不可见。通常结合筛选组件使用，达到筛选后有符合条件的数据时再进行组件展示。
2、显示工具栏：开启后图表右上角显示出操作按钮标识，支持保存为图片（仅PC端），移动端没有该配置；
3、图表直径：默认90，为空时也填充90，上限为100；
4、仪表盘名称：默认为空，可配置，配置后显示在仪表盘内部；
5、数据后缀：默认为空，配置后显示在表盘值后面；
6、小数位数：设置指标显示的小数位数；
7、定时刷新：设置图表自动刷新时间，支持不刷新、3分钟、5分钟、10分钟，支持自定义；最小刷新时间间隔为3分钟。
十四、
使用注意点
1、仪表盘嵌套在选项卡内，标题的操作按钮启用但“启用标题”按钮关闭时，按钮会显示在选项卡的标签栏上；
2、仪表盘默认带有的事件动作：单击每一条数据，右侧滑出打开数据列表；
3、仪表盘配置新窗口打开含同数据源列表页面时，默认将筛选组件和图表本身的过滤条件传给列表；
4、仪表盘打开页面的参数配置的参数值支持获取“图表相关”字段，即指标项数值；
十五、
上下游关联功能点
1、组件标题
2、保存为组件模板
3、保存为组件母版
4、图表组件样式
5、图表外观样式
6、事件与动作
7、组件权限