一、
功能背景
在实际业务场景中，当某用户调岗、离职，或业务变动时，需要对该用户、部门、角色等的权限进行调整。以人员为例，可以将某用户的权限进行转移（即转移给另一个人）、复制（即让另一个人获得相同的权限）、删除（即删除该用户权限）。通过批量化的操作，快速对应用内的表单、页面、报表等进行权限的调整。
二、
使用说明
用户进入低代码构建平台→应用→后台管理→设置→权限调整：
2.1 查询
首先需要选择查询对象，可以选择要查询的人员、部门、角色等：
以人员为例，我们选择该人员，点击查询，就能查询到表单中该人员所具有的所有权限，没有权限的功能项，不会展示。
对于表单，我们能查出功能权限（包含表单的新建、编辑等权限，表格视图权限，按钮权限，关联权限等），以及具体的数据权限：
对于页面和报表，目前只有使用权限：
此时需要注意以下几点：
①
以人、部门、角色等查询，对应的是什么？为什么设置了所有人，还是没查出这个人的权限？
这里的人，需要在权限中，实际添加这个人，例如表单创建权限，如果设置所有人，是查不到的，或者该人员所在的部门也不行，必须是该人员。部门、角色等同理。
②
查看、编辑、删除这里的包含流程归档权限，两者包含其一都会有，是什么意思？
当eb表单关联了流程之后，产生的流程数据不再走表单共享权限。流程审批时，流程参与者能看见并操作；流程归档时，走流程归档权限。因此这里查看、编辑、删除，包含了共享权限和流程归档权限：
2.2 转移
查询到该人员的权限之后，即可对这些权限进行批量调整。点击右上角批量调整按钮，即可勾选想要调整的权限，进行各类操作。
当选择转移时，以表单权限为例，勾选对应的权限，点击转移，选择转移的对象。需要注意的是，由于查询的是人员维度，那么转移的也只能选择人员，同理，如果查询的是部门，那么转移的也只能是部门：
执行之后，到该表单的权限中，可以看到对应的人员已经变更：
注意：在数据权限的调整时，经常会遇到表单里有数据，用户也有权限看到，为什么数据权限-批量调整时一条数据都没有？
这是因为数据权限仅支持调整非默认共享的数据。当用户是通过表单共享权限、流程归档权限获得的数据查看权限，这是默认共享权限，直接调整这些共享权限即可。只有当数据是共享、批量共享别人的时候，产生的才是非默认共享权限：
例如上图中给某条表单数据，添加一个共享，那么此时批量调整时就有了：
2.3 复制
与转移操作类似，用户可以勾选权限项，将当前查询对象的权限，复制给另一个相同维度的对象：
复制完成后，可以在权限处查询到该权限项：
2.4 删除
勾选权限项，即可批量删除该对象的权限：
注意：当用户点击批量调整的时候，是默认勾选了表单所有的功能权限和数据权限。因此用户需要注意，数据权限是否要调整，如果不要，则记得取消勾选：