一、功能背景及价值用途
在低代码平台的业务场景中，模块表单数据可以与流程进行绑定，流程执行完成后会自动归档并生成一条“卡片数据”存储于EB台账中。系统引入 流程归档权限 控制机制，对归档卡片数据赋予独立的访问权限。
二、功能描述
首先在【e-Builder后台】-【流程】-【具体的流程】-【更多】-【流程归档设置】中设置，如图1所示：
图1
1、
归档后显示为卡片
(1)
开启开关，流程归档后，台账中打开为eb卡片数据，受流程归档权限约束，点击“查                            阅流程”按钮可打开流程记录。
(2)
关闭开关，台账中打开为流程记录，无流程归档权限配置。
开关开启后的效果如图:
开关关闭后的效果如图:
2、
流程归档权限
可以在下图所示地方配置具体权限规则,配置后,EB台账的数据展示时,未参与流程的人,在流程归档后通过此配置可以查看到具体的流程携带的表单数据：
三、使用注意点
1、
开启开关，流程归档后，台账中打开为eb卡片数据，受流程归档权限约束，点击“查阅流程”按钮可打开流程记录。
2、
关闭开关，台账中打开为流程记录
3、
流程详情的权限完全受控于流程即:流程参与人,流程共享人才能查看流程的具体详情包括流程图,流程状态等