一、
功能背景
e-buider低代码平台作为泛微E10产品中的核心功能，以其低代码、可视化、便捷化的特点帮助用户解决传统应用开发周期长、技术门槛高的难题。通过阅读此文，您可以了解在低代码构建平台当中，如何通过各种方式创建e-builder应用。
二、
功能概述
1.
从空白创建：用户点击新建应用-从空白创建，自己设计应用的名称、封面等信息，并且应用内无任何内容，需要用户自己搭建；
2.
迁入应用包：通过从其他团队或环境中导出的应用包，在本环境中进行迁入，即可直接复用；
3.
从excel创建：支持上传excel文件创建应用，excel文件中可包含多个sheet页，每个sheet页将对应一张表单；
4.
从云商店模版创建：通过直接安装泛微云商店中提供的应用模板，可以快捷构建应用，构建完成后依据客户的需求进行调整即可使用。
三、
功能说明
创建方式
适用场景
分析
从空白创建
1.
按照客户需求完全自主设计搭建的应用
2.
单功能应用，例如只需要一张表单记录数据
3.
功能验证及测试的应用
可完全自主设计，但是整体搭建周期较长
迁入应用包
1.
环境应用迁移：如测试环境应用迁入生产环境
2.
从其他地方获取的应用包迁入使用
直接迁入，细微调整后即可使用
从excel创建
1.
客户提供excel文件，直接导入形成表单
2.
excel包含数据，导入excel能同时导入数据
可以将表单中的数据一同导入
从云商店模版创建
1.
从云商店导入专项应用
2.
从云商店示例应用中挑选符合需求的应用，导入修改后直接复用，或用于演示
可以直接导入使用云商店应用
四、
功能详细操作
新建应用首先需要在权限管理中心，开通e-builder模块的相关权限，对应用户才能进入低代码构建平台，并新建应用：
之后用户进入系统→后台管理中心→低代码平台e-builder→右上角点击新建应用，系统提供四种新建方式：从空白创建、迁入应用包、从excel创建、从云商店模版创建。
1.
从空白创建
点击从空白新建应用，可以自定义应用的名称、描述、封面、图标等信息，点击确定后，会自动跳转到应用设计界面，用户在其中进行新建表单、新建页面等操作：
2.
迁入应用包
用户通过其他地方迁出的应用包（zip压缩文件），之后在本环境中进行迁入：
将压缩包拖入，点击下一步，根据界面指引逐步进行操作，可将应用文件包导入后新建为一个应用。若在迁入过程中有冲突检测，请按照冲突说明进行修改。
3.
从excel创建
用户首次使用，可以下载导入模板，并查看下方的注意事项：
以下载的客户信息模版为例，将该excel导入之后，点击下一步，进入数据预览界面，在预览界面中，可以查看数据信息是否正确，目前支持最多预览100条数据，但是不影响最后导入超过100条，无误点击下一步：
下一步配置表单名称，私有环境为自定义独立表，需要配置数据库表名：
标题字段可设置字段名称，每个字段默认是单行文本类型，用户可点击设置图标，调整字段类型：
设置完成后点击下一步，设置应用名称等信息，应用即创建完成，并将数据导入：
excel中同时设置了流程，对应的流程信息也随之导入：
4.
从云商店模版创建
用户通过直接安装云商店提供的应用模板，可以快捷构建应用，点击more可以跳转到云商店，进行应用的选择：
云商店应用目前分为专项应用、付费应用、免费应用等类型，专项应用的安装与授权，可以联系对应的专项同事：
选择一个应用，点击安装，会弹出应用发布窗口，用户可以将安装的应用快速发布到前台进行使用：
也可点击取消，那么应用只会导入到后台，用户后续可根据实际情况决定是否发布。进入后台即可看到云商店安装的应用：
五、上下游关联功能点
1.
迁入迁出相关功能说明文档
2.
云商店相关功能说明文档