一、
功能背景
条件控制是EB事件以及组件相关核心功能之一。它的主要目的是让业务人员能够通过抽象化编程逻辑、提供可视化工具，使业务人员能直接参与规则设计，显著提升开发效率、降低技术依赖，同时增强系统的灵活性和可扩展性，成为连接业务需求与技术实现的关键桥梁。
二、
功能概述
一、条件规则基本配置功能如下
1.
条件类型：规则（满足对应的规则后执行相关语句）
2.
规则：条件设置过滤框，支持手动输入、数据集
2.1 手动输入：使用传参进行条件判断，常使用系统参数
2.2 数据集：显示为数据集-数据集名称，可以设置数据集中的字段进行过滤。可配置：文本、数字、单选、复选、下拉、关联字段、日期、时间等不同类型字段
二、在事件动作里面使用条件控制分为以下2个功能
1.  确认对话框：可自定义标题、确认文本、是按钮、否按钮内容，点击是按钮表示执行此层级动作，否按钮表示向下遍历动作。
2.  IF、Else IF、Else：添加了IF之后，同层级的动作只能添加Else IF、Else。添加了Else之后，同层级Else之后不可以添加条件控制框。相关条件可以嵌套使用。相关条件判断会依次遍历，满足条件的执行，然后结束。
3.条件控制框下层有内容时，动作置灰，不可修改
三、在EB组件选项卡里面使用条件控制
三、
通过相关配置条件控制选项卡默认选中某一标签项
四、
通过相关配置条件控制选项卡隐藏显示某一标签项
三、功能说明
1. 配置入口：事件配置弹窗-单击/单击每一条/加载完成-动作都支持配置条件控制。
2. 条件类型：默认选中规则，支持设置为规则、确认对话框
3. 条件类型设置为规则时，显示规则配置设置，及设置图标，点击图标可打开条件设置弹窗，默认显示暂无条件，配置内容后，点击确定后关闭弹窗，设置图表高亮且后面显示配置的条件内容。满足对应的规则后执行后续语句.
3.1条件设置弹窗逻辑：支持设置手动输入、单击每一条时支持设置对应表单效果、支持选择到数据集
3.2条件控制效果：满足条件时执行，不满足条件时依次遍历
4. 条件类型设置为确认对话框时，显示以下配置：
4.1确认对话框标题：文本输入框，默认显示确认两个字，支持自定义内容。打开确认对话框后，对话框标题按照此配置显示。
4.2确认文本：默认为空，显示请输入，支持自定义内容。打开确认对话框后，中间的确认文本按照此配置显示。
4.3“是”按钮文本：默认为是，可以自定义内容，点击是按钮表示执行此层级动作。
4.4“否”按钮文本：默认为否，可以自定义内容，点击否按钮表示忽略此层动作，继续向下遍历动作。
5. 条件控制动作显示及生效逻辑：
5.1条件控制在左侧菜单的显示效果：默认显示为空心黄色边框数据，选中时显示为实心黄色数据，鼠标hover后显示更多按钮，点击后打开可执行的操作。IF、ELSE IF、ELSE和其他数据之间会以黄色的线条连接，显示为对应的层级关系。同一层级之间只能配置一个IF、一个ELSE。
5.1第一个配置条件控制的动作为IF，在左侧菜单显示为【IF：】，配置规则内容后显示为【IF：对应的规则条件】；配置确认对话框后，显示为【IF：确认对话框】。
5.2鼠标hover后显示更多按钮，点击后打开可执行的操作，支持设置添加动作、添加ELSE IF、添加ELSE、删除。
5.2.1添加动作：点击后默认添加
2. 规则：条件设置过滤框，支持手动输入、数据集、对应的表单
2.1手动输入：使用传参进行条件判断，常使用系统参数
2.2数据集：显示为数据集-数据集名称，可以设置数据集中的字段进行过滤。含盖：文本、数字、单选、复选、下拉、关联字段、日期、时间等
4. IF、Else IF、Else：添加了IF之后，同层级的动作只能添加Else IF、Else。添加了Else之后，同层级Else之后不可以添加条件控制框。相关条件可以嵌套使用。相关条件判断会依次遍历，满足条件的执行，然后结束。
5. 条件控制框下层有内容时，动作置灰，不可修改
四、功能详细介绍
1 、事件动作的条件控制
1.1
确认对话框
图1
比如配置一个按钮组件，选中右侧栏点击事件，在下拉菜单选择一个单击事件。
图2
在事件配置弹出框中左侧配置一个IF和一个ELSE，条件类型选择确认对话框，可以配置确认对话框标题、内容、自定义是否文字描述
图3
在满足IF条件的里面配置一个执行的动作，可以是打开页面、执行JS代码等。这里我们配置执行一段弹出提示信息的JS代码，在ELSE里面也配置一段JS代码。
预览
图4
预览页面，点击按钮，这时候会弹出确认对话框，点击是会IF配置的JS代码块，弹出一个提示框。
图5
点击否会出配置在ELSE里面的JS动作，执行JS代码块弹出另一个提示框。
1.2
条件规则配置
图6
在按钮组件右侧配置单击事件，配置一个IF，一个ELSE IF，一个ELSE，条件类型选择规则。
1.2.1配置第IF条件规则
图7
图8
图9
在第一个IF里面点击规则配置小齿轮后，会弹出条件设置框。顶部是最左侧可以可以配置手动输入或者页面上存在的数据集。 这里我们选择手动输入，点击输入框右侧的问号打开系统参数，在第一个输入框配置当前用户id, 中间的条件选择‘’等于‘’，填入当前用户id值。然后点击添加。
并且还可以配置多个条件使用AND、OR得关系连接。添加之后，双击内容还能进行修改。
图10
进行预览点击按钮，目前当前用户等于条件配置的用户id，所以此时执行配置的JS，弹出配置的提示信息。
1.2.2配置ELSE IF条件规则
图11
在ELSE IF条件规则配置数据集，选中数据ID字段，此字段是文本字段配置关系为等于，配置一个当前数据集已经存在的ID值。数据集一般含盖：文本、数字、单选、复选、下拉、关联字段、日期、时间等。依据不同的字段类型可配置不同的关系连接，如等于不等于、大于、小于、包含不包含、区间等
预览
图12
然后将IF里面用户ID改成一个不存在的值，点击按钮，第一个IF条件不满足，此时ELSE IF条件满足，执行配置的JS动作，弹出提示。
1.2.3配置ELSE
图13
图14
将IF、ELSE IF里面的条件值都改成不存的值，在ELSE 里面配置一个JS代码动作，预览后点击，此时所有条件都不满足，执行ELSE里面配置的JS代码动作。
2、EB选项卡组件的条件控制
图15
配置一个选项卡组件，新增3个选项，每个选项最右边有个悬浮菜单里面面有条件控制。
图16
对选项2进行条件配置，用系统参数配置用户id等于某一登录用户的id，控制住默认选中页签的功能。
图17
对选项3进行条件配置，用系统参数配置用户id等于某一登录用户的id，控制选项3在满足这一条件就进行隐藏选项3页签的功能。
预览后发现默认选中了选项2，并且选项3已经被隐藏，此时条件控制功能已达成。
五、
上下游关联功能点
六、
事件
条件控制属于公共功能，一般没有独立存在。通常情况是配合页面EB组件上的事件动作一起使用，控制在满足某些条件进行触发相关事件。事件动作具体使用方法，请参考事件动作帮助文档
七、
EB部分组件功能
除了组件上的事件动作外，一般也有部分组件加入了事件控制进行特殊功能操作，比如选项卡控制某些选项进行隐藏、和在满足某些条件时进行默认选中选项。