一、
背景
第三方应用在发布之后会不断迭代新的版本，因此需要对应用做版本管理。在第三方应用下，具备管理员权限的人员可以配置代码仓库，将应用数据进行发布到代码仓库中，便于后续的版本迭代以及更新。
二、
功能介绍
2.1 工作原理
代码仓库工作原理如下所示：
2.2 仓库初始化配置
代码仓库需要进行配置完成初始化，首先需要进入第三方应用的设置页面，选择【代码仓库】进入到初始配置页面，填写完仓库信息之后保存即可完成初始化。
2.3 仓库分支
完成仓库初始化后，需要新建仓库分支后才可以进行发版、管理等操作，仓库分支新建不可使用中文字符。
设置好分支名称后，点击【初始化分支】即可完成首次分支创建。支持创建多个分支，并且支持分支管理。
三、
分支名称：设置分支名称
四、
关联分支：关联分支将同步原始Git分支数据到新分支
五、
版本号：当前分支的版本号
2.4 发版管理
应用发版主要分为三种：Git数据发版、当前应用发版、细粒度发版。
当前应用发版能够将当前应用进行迁出发版操作，填写当前应用版本的相关配置信息与要求后确认后即可进行迁出发版。
六、
版本号：当前应用的版本
七、
提交信息：符合git仓库提交格式要求的信息
八、
证书：当前应用发版的证书
九、
提交正式版本：当前应用版本作为正式版本，后续才能进行正式发版
十、
安装自动发布：当前版本的应用安装后是否进行自动构建发布
十一、
开启默认权限映射：当前应用版本迁入时默认映射相关的权限
十二、
组织预处理强校验：安装时组织映射必填
十三、
最低服务版本：设置当前应用版本要求的服务最低版本
十四、
最低基线版本：当前应用版本安装所需要的最低基线版本，不可低于
十五、
最高基线版本：当前应用安装最高的基线版本，不可超过
完成发版后，发版管理页面展示应用发版的信息，并且支持重新上传、下载、发布、上传至云商店等操作
Git数据发版是通过将Git仓库中的中间数据进行发版，未进行“当前应用发版”的情况下无法进行Git数据发版，因为Git仓库中没有应用数据，需要先进行“当前应用发版”将数据上传到Git仓库。细粒度发版为应用的部分数据进行发版，只将应用的部分数据迁出上传到Git仓库中。
Git数据发版与细粒度发版的操作与当前应用发版类似，可参考前文进行操作。