一、
功能背景
多级填报可通过系统预设的Excel模板，实现从基层到总部多层级、多部门的数据采集、汇总和分析的完整解决方案。预先配置填报应用，结合动态路径配置与模板复用，可快速生成标准化流程，实现高效精准的数据流转。
二、
功能概述
通过阅读此文，您可以了解在低代码构建平台当中，如何通过各种方式创建多级填报应用、自定义应用所属分组、配置应用权限、快速复用等。
三、
功能详细说明
1、新建应用
应用后台--流程--多级填报tab下，新建填报应用。
说明：
①名称：填报应用名称（必填）
②填报描述：填报应用的内容概述
③启用：新建填报应用，默认启用状态；
仅启用状态的填报应用，支持发起填报任务；即填报应用禁用后，不允许发起填报任务。
2、应用分组
左侧菜单栏，展示应用分组
说明：
①全部：展示当前应用下的所有填报应用。
②我创建：展示当前应用下，当前登陆账号创建的所有填报应用。
③分组：下拉展示当前应用下的所有自定义分组；
选中具体某个分组，右侧卡片页面展示对应分组下的填报应用；
3、新建分组
点击"分组"右侧的设置按钮，新建自定义应用分组。
点击左侧图标，可直接拖拽改变分组显示顺序。
4、更多操作
应用右上角...更多操作，支持编辑应用、设置应用发起权限、复制应用、调整应用分组、删除应用。
4.1 编辑应用
点击"编辑"，可修改应用名称、填报描述、应用启用状态。
4.2 发起权限
点击"发起权限"，可新增、删除、修改应用的发起权限；
说明：
①发起权限：支持配置人员、部门、分部、角色、群组、岗位、所有人、外部联系人、所有外部人。
②应用发起权限中未涵盖的人员，无法对该应用发起填报任务。
如下图所示：填报应用"统计月报"的发起权限未配置当前人员，故当前人员在右侧发布任务列表，无法查看到该填报应用。
4.3 应用复制
应用复制，其实就是通过"另存为"操作，生成一个配置相同的应用，从而能够快速的在当前环境搭建一个相同的应用。
点击"另存为"，在弹窗中输入应用名称，点击确定，即可复制生成应用。
复制的应用默认展示在原应用的分组下。
4.4 移动分组
点击"移动至"，可将当前填报应用转移至其他自定义分组下。
4.5 删除应用
点击"删除"，可删除当前所选应用。
5、快捷搜索
右上角快捷搜索入口，输入多级填报应用名称，可快速匹配定位相关应用。