一、
概述
LLM-MCP:智能连接中枢，通过标准化协议实现构建大模型与数据源之间的安全双向链接，解决异构系统兼容性问题。
类型
组件名称
描述
地图服务
百度地图
百度地图MCP Server是一款基于MCP协议的地图服务，提供丰富的地图API接口，支持智能体助手快速接入地图服务。
Amap Maps
高德地图MCP Server现已覆盖12大核心接口，提供全场景覆盖的地理信息服务，包括地理编码、逆地理编码、IP定位、天气查询、骑行路径规划、步行路径规划、驾车路径规划、公交路径规划、距离测量、关键词搜索、周边搜索、详情搜索等。
文件管理
百度网盘
百度网盘核心API现已全面兼容MCP协议。涵盖上传、下载、文件管理、文件搜索等，开发者仅需简单配置即可快速接入百度网盘服务，在AI应用内完成文件上传、下载、管理等能力，大幅降低开发者调用网盘服务门槛，显著提升开发者的开发效率。
网页搜索
智谱联网搜索
智谱Web Search MCP是一个专给大模型用的搜索引擎，整合了4家头部搜索引擎，不仅能为大模型提供联网搜索能力，还能提供实时信息，增强检索、返回结构化数据并且降低大模型的幻觉，让输出结果可信、实时、可验证。
百度AI搜索
百度AI搜索基于百度搜索与AI技术，可提供强大的基础搜索和AI搜索能力。基础搜索满足多样的搜索需求，提供用户所需的多模态高质量内容。
Firecrawl
FireCrawl 官方提供的服务，实现大规模、复杂网页数据的抓取和结构化解析。
BochaAI
博查是一个给AI用的搜索引擎，让你的AI应用从近百亿网页和生态内容源中获取高质量的世界知识，涵盖天气、新闻、百科、医疗、火车票、图片等多种领域。
交易闭环
百度优选
百度优选领域技术创新能力全面适配MCP协议，在更开放的AI世界里，与开发者共创双赢。
航旅服务
飞常准-Aviation
飞友科技推出的国内首个兼容 MCP 协议的民航数据服务平台 — Aviation MCP Server。 提供 7 个核心 API 接口，涵盖航班实时动态、OD 对航班查询、航班中转方 案、乘机舒适度（包括机上座舱设施和餐食）、飞机实时定位、机场未来天气、以及机票运价等服务。
二、
使用说明
1、功能入口：
【后台管理中心】-【ESB中心】-【LLM-MCP】，如图所示：
2、权限控制：
在【后台管理中心】-->【权限管理中心】-->【角色设置】中的功能权限中增加【维护MCP权限】：
若无【维护MCP权限】，则不显示菜单，动作流中执行组件不显示分类；反之显示菜单且动作中执行组件显示【MCP】分类。
3、功能介绍：
1、初次使用，需要开通对应服务，输入AUTH_KEY
2、可在工具TAB页中输入参数运行查看效果
4、动作流使用MCP介绍：
功能入口：
【后台管理中心】-【ESB中心】-【动作流】-【新建】-【添加操作】-【MCP】，如图所示：
使用案例：
如何在动作流中使用MCP百度AI搜索泛微？
动作流配置步骤
1.
新建动作流 - 触发组件选择【简单定时器】。
2.
添加执行组件【 百度AI搜索: AIsearch 】- 配置参数：
效果展示：