一、
功能背景
多样化的节点操作功能共同构成了多级填报的完整管控体系，既保证了数据采集的灵活性，又确保了管理要求的严肃性，更保留了应对突发情况的柔性调整空间，是数字化转型中"管控精度"与"执行效率"的中心环节。
二、
功能概述
本文档主要围绕提交、保存、退回、撤回、强制收集、分发、转办、覆盖这几个节点操作菜单来介绍。
三、
功能说明
操作菜单
作用
适用场景
提交
正式完成数据上报
默认为"主按钮"
保存
临时存储未完成的填报数据
退回
审批人将不合格数据退回填报人修改
审批上报数据时发现错误需退回重填
撤回
填报人在审批前撤回已提交的数据
上报数据存在遗漏
强制收集
对逾期未填报的单位进行强制催办
重要经营数据逾期未报
分发
将填报任务派发给下级机构或指定人员
集团财务部向子公司下发预算模板
转办
将上报任务转给其他处理人
上报人出现特殊状况无法填报，需他人代理
覆盖
上级强制修改下级已提交数据
子公司上报内容存在不合规数据
四、
功能详细操作
多级填报的节点操作菜单，主要用于控制填报任务的处理方式和权限管理；该节点的基础操作菜单若未启用，则在填报任务页面没有相关菜单按钮，也就是没有这些功能。具体功能及操作如下：
1、功能入口
选中上报节点，右侧节点设置页面：点击"操作菜单"按钮，打开操作菜单配置弹窗，如下：
说明：
①提交菜单按钮默认开启，无法关闭；其余菜单按钮默认开启，可以手动关闭。
②提交、保存菜单默认为主按钮。
③分发后节点的菜单启用状态与分发前节点的菜单启用状态保持一致。
1.1 启用菜单
"部门预算上报"节点的操作菜单全部启用，如下图示例：
此时，该节点打开填报任务，填报页面右上角平铺展示2个主按钮"提交、保存"，更多操作处鼠标悬浮展示其余操作菜单。
说明：
①主按钮菜单，默认平铺展示在填报页面右上角
②其余非主按钮菜单，默认展示在更多操作下
③退回、撤回、强制收集、覆盖这四个操作菜单的展示有其前提条件，详情见下文。
1.2 禁用菜单
"部门预算上报"节点的操作菜单全部禁用，如下图示例：
此时，该节点打开填报任务，填报页面右上角仅展示提交按钮，其余操作菜单均不展示。
2、操作菜单
2.1 基础菜单
2.1.1 提交
提交：即提交当前填报任务。
①填报任务菜单下，点击切换"待处理"列表，可查看待办状态的填报任务；
②点击提交按钮后，默认待办任务会变更为已办状态，即该任务会流转至"已办"列表；
且此时从已办列表查看任务，填报页面右上角不再显示提交按钮，如下：
2.1.2 保存
保存：即保存当前填报数据。
①填报数据后点击"保存"按钮，会存储当前节点的上报数据；
②且再次查看该填报任务，仍处于待处理列表，如下：
2.2 特殊操作菜单
以"2025年度-财务预算上报"为例，上报路径配置如下：
①一级节点：周刚、王芳、周文、王杰，4个部门上报节点
②二级节点：陈生、路遥，2个分部的财务上报节点
③汇总节点：章程，总部的财务经理审批节点
一级节点操作者，依次填报数据后提交；此时，填报任务自动流转至二级财务审批节点，如下：
2.2.1 退回
退回：即上级节点收到任务后，将任务退回给指定的某个下级节点。
批量退回：即上级收到任务后，将任务批量一次性退回给他所有提交了数据的下级节点。
1.
在上述填报任务中，一级节点都已经提交了数据，二级节点"华东大区-财务审批(陈生)"登录系统，选取对应填报任务，打开数据填报页面；
汇总展示了2个下级节点"研发部hd"、"行政部hd"的填报数据，如下：
2.
路径Tab页，可查看节点的填报情况；
说明：
①蓝色背景色：表示待处理节点，即节点未提交；
②绿色背景色：表示已办节点，即节点已提交；
③灰色背景色：表示未到达节点，即上报任务尚未流转至该节点；
④红色边框线：表示当前节点，即当前登录账号所属节点；
3.
对应节点启用退回菜单的前提下，打开填报任务，右上角显示"退回"按钮；
4.
点击退回，显示"任务退回"弹窗，可选取指定下级节点退回，也可批量选取所有下级节点退回；
如下，仅勾选"研发部hd(周刚)"节点，点击退回后，提示"操作成功"：
5.
上级节点"华东大区-财务审批(陈生)"查看填报任务，仅汇总显示下级节点"行政部hd(王芳)"的上报数据；
退回的下级节点"研发部hd(周刚)"数据不汇总显示，如下：
6.
被退回的"研发部hd(周刚)"节点修改上报数据，重新提交后，其上级节点打开填报任务如下：
说明："华东大区-财务审批(陈生)"节点没有保存过数据，故其下级周刚节点修改数据后重新提交，可自动获取最新的数据进行汇总展示。
2.2.2 撤回
撤回：用户主动将已经提交的任务进行撤回。
撤回方式：禁止、提交前、查看前。
1.
下面以"行政部hd(王芳)"节点为例，该节点启用了"提交前"撤回，如下：
2.
"华东大区-财务审批(陈生)"节点，新增填报一条明细数据后，点击保存，如下：
3.
"行政部hd(王芳)"节点发现数据填写有误，切换已办任务列表，对已提交数据进行撤回，如下：
4.
点击撤回，该节点任务从已办状态变更为待处理状态，如下：
5.
王芳节点删除"行政办公用品采买-2025-03"这条明细数据后，点击提交，如下：
2.2.3 覆盖
覆盖：当前节点已经保存过数据，下级由于退回、撤回或分发而删除、新增、修改了数据，需要获取下级最新提交的数据时，可以通过此功能来实现。
1.
在"2.2.2撤回"中，"华东大区-财务审批(陈生)"节点先保存了数据，然后下级"行政部hd(王芳)"节点撤回数据后进行了修改，此时陈生节点再次打开任务时，可以通过点击"覆盖"按钮来获取最新数据，如下：
2.
点击覆盖，给出提示"确定采用汇总数据覆盖当前节点吗？"
3.
点击确定，则自动获取所有下级节点提交的最新数据，先前保存的数据会被覆盖掉，如下：
说明：陈生节点新增保存的一行明细数据和王芳节点撤回删除的明细数据，都被覆盖掉了。
2.2.4 分发
分发：任务上报过程中，用户可自由地将任务派发给本来不在上报路径中的人员，进行数据填写。
注：分发操作会新增上报节点。
1.
以"华东大区-财务审批(陈生)"节点为例，该节点的操作菜单配置页面，启用了"分发"按钮，如下：
2.
则该节点从待处理列表查看填报任务时，右上角会展示"分发"按钮，如下：
3.
点击"分发"按钮，可选取指定人员填报，也可批量选取多个人员；
选取"李妍"后，点击确定，如下：
4.
分发成功后，当前用户"陈生"原本在"待处理"列表的这条填报任务会消失，需要切换到"全部/未到达"列表查看，如下：
5.
此时，分发节点"李妍"登录，可在"待处理"列表中查看到这条填报任务，如下：
点击路径，可以看到原先的"华东大区-财务审批"节点下级，新增了一个"李妍"节点；
6.
分发节点可打开填报数据，正常上报数据后提交，如下：
说明：分发节点的操作菜单配置、节点关联内容、字段属性等，均与原节点保持一致。
2.2.5 转办
转办：任务上报过程中，用户可将上报任务转给其他人代理。
注：转办操作不会新增填报节点，仅会在当前节点新增操作者。
1.
以"李妍"节点为例，打开填报页面，右上角展示"转办"按钮，如下：
2.
点击"转办"按钮，仅支持选取具体的某个代理对象，不支持选取多个；
选取"蒋睿"后，点击确定，如下：
3.
此时，原始节点操作者"李妍"，仍可在待处理列表查看填报任务，如下：
原始上报节点中，新增节点操作者"蒋睿"，如下：
代理节点操作者"蒋睿"，也可以在待处理列表查看填报任务，如下：
说明：
设置转办后，当前节点的上报任务即可以由转办对象填报，也可以由原始节点操作者填报。
转办与分发的区别：
①转办操作仅支持将上报任务转给某个具体的人员代理，而分发操作支持同时分发给多个人员；
②转办操作不会新增填报节点，而分发操作会新增填报节点。
2.2.6 强制收集
强制收集：
①适用前提：联合上报节点
②当下级节点存在部分用户无法提交数据时，需要将这些用户的任务强制收集上来，汇总下级节点中所有已经保存的数据；以此，让未到达的任务变更为可处理状态。
1.
以"华东大区-财务审批(陈生)"节点为例，该节点启用了"联合上报"开关，如下：
说明：
①开关开启表示联合上报，即有多个下级节点时，必须所有下级提交任务后，当前节点才能填报；
②开关关闭表示非联合上报，即有多个下级节点时，只要其中一个节点提交了数据，当前节点就可以进行填报。
2.
其中，下级"研发部hd(周刚)"和"行政部hd(王芳)"节点均已提交数据；而分发的"李妍"节点仅保存了数据未提交，如下：
3.
此时，陈生节点切换"全部/未到达"列表，查看填报任务时，右上角会展示"强制收集"按钮，如下：
4.
点击强制收集，点击确定后，当前任务会从"未到达"状态变更为"待处理"状态，如下：
5.
此时可以看到，李妍节点"保存"状态的数据也收集上来了，如下：