知识地图
一、功能背景及价值用途
知识地图是特定主题相关的知识内容的集合，以直观的方式呈现这些知识的关联关系，同时也承担了主题知识索引的功能；根据不同的主题可以分为业务指引类知识地图、岗位知识地图、学习地图等等。系统内置了常用的知识地图编制模板，方便用户直接使用相关模板轻松编制知识地图。
二、业务流程图/配置过程图
在【页面】-【组件】中搜索【知识地图】，或者在【模块组件/知识地图】可以拖入模块页面组件。当组件被拖入后，左侧的组件列表中模块页面会被置灰，不允许重复拖入该组件。
点击【知识地图】组件，在右侧配置面板中可以配置：地图名称、地图描述、地图模板、地图背景，并且可以进行内容配置与权重设置。
三、功能概述及使用说明
1.
地图名称
用于配置知识地图名称
2.
地图描述
用于配置知识地图的描述
3.
地图模板
内置 8 个样式模板，用于配置知识地图的整体样式，可点击切换
历程模式
流程模式
风琴模式
幻灯片模式
树状模式
平铺模式
新人入职地图
文档模式
4.
地图背景
用于配置知识地图的背景图，点击背景图片
打开素材库，可在素材库中自由选择图片或上传图片作为当前模式的背景图
5.
内容设置
用于配置知识地图的内容，点击配置面板【内容设置】的设置按钮，打开内容设置，可以按树形对数据做配置，具体内容设置说明，可把鼠标悬浮于【内容设置说明】查看
6.
权重设置
用于配置知识地图的知识点权重，点击配置面板【权重设置】的设置按钮，打开权重设置，可以开启或关闭权重，开启后可以按树形对知识点权重做配置，具体权重设置说明，可把鼠标悬浮于【权重设置说明】查看