一、功能背景及价值用途
随着数据驱动决策的普及，用户对数据可视化的需求日益增长。在低代码平台中，桑基图组件旨在帮助用户通过简化时间序列数据的配置流程、强化实时交互与预测能力，将复杂趋势分析转化为业务人员可自主操作的直观工具。
二、业务流程图/配置过程图
三、场景介绍
如按日统计每天的支出类型及额度，则可以将日期、支出类型作为维度、支出额度作为指标生成桑基图（图1）。
步骤说明：
1、
拖动桑基图组件到页面设计器中，在【数据源】表单处选择“支出明细”；
2、
维度选择“日期”、“支出类型”，“日期”排序方式选择【降序】；
3、
指标选择“支出金额”，汇总方式选择【总和】；
4、图表【图表功能】处设置纽带颜色、显示数值等；
5、修改图表组件标题后保存。
图1
一、
功能概述及使用说明
桑基图组件通过可视化连接数据源，将原数据中的每个节点编码成一个小矩形,不同节点尽量以不同的颜色展示，支持多维度对比、动态交互和自定义样式。桑基图适用于原材料、能量等如何从最初形式经过中间过程的加工或转换达到最终状态的使用场景，是一种特殊的流图。
4.1 维度配置
桑基图支持设置2个及以上维度字段。维度字段支持的配置信息如下（图2）：
图2
1.
排序：对维度数据进行排序。默认排序、降序、升序；
2.
日期分组：维度配置日期类字段时，支持此配置项。按年月日、按年月、按年、按季度、按月份、按周数、按星期、按月日、按日。除后台固定配置外，可结合启用标题中的【日期分组】功能使用。
3.
设置别名：对维度字段设置显示别名；
4.2 指标配置
桑基图支持设置1个指标字段。指标字段支持配置汇总方式、排序方式、显示格式、显示单位、筛选条件、统计值过滤、设置别名（图3）。
图3
1.
汇总方式：对于不同的字段类型，有如下几种汇总方式（图4）：
图4
数字字段：求和、平均、最大值、最小值、计数和计数（去重）；
非数字字段：仅支持计数和计数（去重）。
2.
排序方式：针对配置了计算规则的指标进行数据排序。支持默认排序、降序、升序（图5）；
图5
3.
显示格式：图表指标项支持显示的格式为千分位；
4.
显示单位：指标项数据配置单位，常规的如万、亿、K、千克、克等，支持自定义显示单位（图6）；
图6
5.
筛选条件：针对单个指标项进行数据的筛选；
6.
统计值过滤：针对配置了计算规则的指标进行数据过滤条件配置，过滤的字段取值图表的指标配置字段（图7）。
图7
7.
设置别名：设置指标的别名显示。
4.3 数据过滤
图表中的数据可以通过特定的条件来筛选数据，只显示出满足过滤条件的数据（图8）。
图8
4.4 搜索条件
图表中的数据可以配置特定的查询条件，满足前台用户对图表进行动态搜索，展示需要的数据。配置支持通过高级搜索、筛选两种形式展示（图9）。
图9
前台运行效果（图10）：
图10
4.5 图表功能
桑基图支持的其他图表功能如下（图11）：
图11
1.
无数据时隐藏：初始加载图表无数据时，会将组件隐藏，对用户不可见。通常结合筛选组件使用，达到筛选后有符合条件的数据时再进行组件展示。
2.
显示工具栏：开启后图表右上角显示保存为图片的图标；
3.
显示合计值：开启后图表左上角显示出指标的合计值；
4.
节点颜色：配置图表数据节点的颜色；
5.
纽带颜色：配置图表多个维度之间连接线的颜色；
6.
显示数值：开启/关闭显示指标数值；
7.
旋转角度：图表上label的旋转角度
8.
提示文字追加：鼠标悬浮到节点上时，显示的提示信息需要追加配置的内容（图12）；
图12
前台运行效果（图13）：
图13
9.
小数位数：设置指标显示的小数位数；
10.
定时刷新：设置图表自动刷新时间，支持不刷新、3分钟、5分钟、10分钟，支持自定义。最小刷新时间间隔为3分钟。
五、使用注意点
1、桑基图至少需要设置2个维度字段，1个指标字段才能展示。
六、上下游关联功能点
1、组件标题
2、保存为组件模板
3、保存为组件母版
4、图表组件样式
5、图表外观样式
6、事件与动作
7、组件权限