一、
功能背景
多级填报功能支持分级管控体系：支持无限级次的组织架构数据采集、上级单位可像下级分发标准化模板、下级单位数据自动向上归集。
对业务需求复杂多变、需灵活适应组织调整或数据驱动决策的数据上报场景，可按照部门、岗位、角色等维度，动态解析生成上报路径。
二、
功能概述
类型
生成机制
动态路径
系统根据设定的解析类型以及在该类型下选取的指定对象，自动解析生成
路径数量 = 动态节点"指定对象"的数量 * 下级动态节点的"指定对象"的数量（递归生成）
三、
功能说明
动态路径适用于组织结构层级化、操作者需要动态调整的数据上报场景。
特点：
1.
上报路径基于组织架构实时解析生成，减少了人工重复配置
2.
需要预先设定节点的解析类型与指定对象
3.
操作者可设置为本分部/部门、本分部/部门角色、本分部/部门岗位
四、
功能详细操作
动态节点：
①根据解析类型（如部门、分部、岗位、角色等）自动解析生成多个节点；
②节点数量，由设定的指定对象数量决定。
说明：
①解析类型：动态节点的解析类型，可选人力资源、部门、分部；
②指定对象：根据解析类型来指定具体的对象，可批量设置多个；
1.
解析类型：人力资源
解析类型设置为人力资源时，支持批量选取多个解析对象;
指定对象批量选取了3个人员，如下：
此时发布填报任务，该节点会根据"解析对象"自动解析出3条上报路径；
即发布任务后，这3个对象都会收到填报任务，都可以填报数据。
2.
解析类型：部门
解析类型设置为部门时，支持批量选取多个解析对象；
当解析类型为部门时，可按照本部门、本部门角色、本部门岗位设置操作者；
如下，以按照"本部门"设置操作者为例：
此时发布填报任务，该节点会根据"解析对象"自动解析出2条上报路径，且各部门节点的操作者均为对应部门下的所有人员；
即发布任务后，这2个部门下的所有人员都会收到填报任务，都可以填报数据；
说明：
同一个部门节点中的任意人员提交数据后，该部门节点中的其他操作者就不可提交数据了；同一个部门节点中的操作者之间是非会签关系。
3.
解析类型：分部
解析类型设置为分部时，支持批量选取多个解析对象；
当解析类型为分部时，可按照本分部、本分部角色、本分部岗位设置操作者；
如下，以按照"本分部岗位"设置操作者为例：
此时发布填报任务，该节点会根据"解析对象"自动解析出2条上报路径，且分部节点的操作者为该分部下岗位为"人事行政经理、财务经理"的所有人员；
即发布任务后，这2个分部下满足岗位条件的所有人员都会收到填报任务，都可以填报数据；
说明：
同一个分部节点中的任意人员提交数据后，该分部节点中的其他操作者就不可提交数据了；同一个分部节点中的操作者之间是非会签关系。
4.
多级上报路径
4.1 上级节点：静态节点
汇总节点为静态节点时，其下级上报节点可设置为静态节点或动态节点，如下：
4.2 上级节点：动态节点
上报节点为动态节点时，其下级节点只能设置为动态节点，如下：
说明：
①上级节点设置为动态节点时，下级节点也只能默认配置为动态节点
②且二级动态路径节点，解析类型设置为人力资源时，操作者仅支持解析为本人。