一、功能背景及价值用途
在传统的办公系统中，通常会采用固定的页面布局，从而会导致用户需要频繁的去切换多个页面查看关联数据；跨功能的模块页面需要手动跳转，增加操作步骤；不同角色的用户对同一数据的关注点不一样，但是系统无法适配。
组合页面通过灵活聚合多模块的内容，构建符合业务场景的一体化操作界面，打破了模块功能的壁垒，将关联数据、流程、操作集中展示；提升端到端流程效率，降低了学习成本，也减少了重复开发需求，实现了数据统一入口。
二、功能概述及使用说明
1.
功能概述
组合页面功能通过构建页签的方式将多个页面集成为一个合成式的单页，并且可通过页签切换不同的视图。可选择的页面包括各模块的新建、数据详情等系统菜单页面，也包括通过建模搭建出的自定义页面，同时也可通过配置链接的方式打开外部系统的自定义链接。
2.
功能入口
页面组合的功能入口在每个EB应用内部，【页面】分类下的左侧菜单即可看到【组合页面】菜单项。
3.
使用说明
构建组合页面
构建组合页面的过程就是构建一个个页签的过程，在新建一个组合页面的页签时，首先可以定义页签的名称，在右边配置栏中，选择点击该页签即将跳转的页面，以及需要携带的参数，打开的方式和可见范围等。这里以构建一个流程的组合页面为例，首个页签为流程的首页，链接在EB自行搭建的一个流程首页。
为了整合流程资源，方便用户快速查看待办的流程信息，第二个标签页选择流程模块提供的【待办流程】的页面。
自此就已经构建出了一个包含【流程首页】【待办流程】两个页签的组合页面。
组合页面整体操作
对于新建的这个组合页面，会在EB的组合页面菜单以卡片的形式展示，卡片右上角的更多操作中可对组合页面做进一步操作，预览可以查看当前组合的搭建效果，编辑对组合页面的信息做变更，复制可将当前的组合页面生成一个副本等。
三、延伸用法
增加权限
在组合页面的不同页签可以设置可见范围和禁用范围，给各标签页不同的角色范围即可搭建一个能根据岗位展示不同效果的组合页面，使用户只关注与自身的数据有关的页面。
系统菜单
对于门户上比较复杂的左侧菜单，嵌套的子菜单过多会导致查找起来比较困难，可以通过将子菜单构建为组合页面的方式，能更加方便的查询到想要的内容
四、使用注意点
组合页面嵌套 url 链接地址时，目前使用iframe的方式加载，这种方式会重复请求资源，导致加载速度比较慢，如果是当前窗口的打开方式的内部地址，建议使用系统菜单和系统地址的方式配置，而不是直接贴内部系统的url。如果是外部的url则无法避免。
五、上下游关联功能点
事件动作