一、
功能背景
多级填报主要用于实现客户大量数据收集上报的应用场景，提供表格、路径、分析工具，降低填报表制作、分析模型设计的专业技术难度和复杂性。表格模板即创建一个填报的excel模板，用户在前端发起填报时，可以直接使用这个模板。
系统支持设置自定义路径和动态路径。让用户能够快捷地实现填报表设计、任务分发定义、数据汇总分析等功能。
二、
功能概述
多级填报功能支持分级管控体系：支持无限级次的组织架构数据采集、上级单位可像下级分发标准化模板、下级单位数据自动向上归集。
类型
生成机制
静态路径
人工逐级指定操作者：
路径数量 = 设置的节点数
动态路径
系统自动解析生成：
路径数量 = 动态节点"指定对象"的数量 * 下级动态节点的"指定对象"的数量（递归生成）
三、
功能说明
类型
操作者来源
适用场景示例
静态路径
直接指定具体的人员/部门/分部/角色/岗位，或所有人
固定审批人（如财务总监终审节点）
动态路径
基于解析类型自动匹配（如自动解析出某部门下的所有人员）
部门预算上报（按部门拆分为多节点）
四、
功能详细操作
1、填报设计页面
入口：ebuilder应用--流程-多级填报；
点击应用卡片，会打开新页签，跳转至对应填报应用的设计页面：
点击路径tab，可进行填报路径配置，如下：
说明：
①中间区域：展示填报路径；
在路径tab页下绘制应用的路径，系统会默认生成一个汇总节点；
点击路径连线处的+号，可新增下级填报节点；
②左下角三个操作按钮：控制填报路径的缩放展示比例
③右侧区域：点击节点，右侧会默认展开显示对应的节点设置详情
2、节点设置
说明：
①节点名称：设置填报节点的名称；
②节点描述：设置填报节点的描述内容；
③节点内容：设置节点的填报表格；
a.
节点内容支持设置表单或报表
b.
不同的节点可设置填报不同的表格内容
④节点类型：支持设置静态节点或动态节点
⑤操作者设置：设置节点操作者，可多选，多选表示这些人员共用这个节点；
⑥填报时间：设置该节点的任务填报时间；
1.
常规：可基于任务到达时间或任务发布时间，以天、时、月作为单位设置填报时间
2.
固定时间：可以每天、每周、每月、每年为单位设置填报时间
3.
默认基于任务到达时间后的2天作为节点填报时间
⑦联合上报：当前节点存在多个下级节点的情况下，可根据此开关，限制下级节点之间的会签/非会签关系。
⑧操作菜单：控制该节点填报任务页面的菜单按钮是否启用；
⑨撤回方式：设置撤回方式，可选禁止、提交前、查看前：
⑩同步方式：将该节点的设置同步到其它节点，提高效率;
3、添加人员
①点击路径连接处的+号，可添加人员或添加节点；
②点击"添加人员"，可直接选择具体的某个人员或批量选取多个人员；
③点击确定后，会根据选取的人员自动生成多条路径（默认一个人员对应一条路径）
说明：若通过"添加人员"来新增填报节点，则该节点的下级节点也只能通过"添加人员"的方式新增。
4、添加节点
静态节点和动态节点的区别：
1.
静态路径（自定义路径）：
需要按照组织架构，手动指定具体人员作为节点操作者，路径节点固定不变
2.
动态路径：
根据解析类型（如部门、分部、岗位、角色等）自动解析生成多个节点，节点数量由指定对象数量决定。例如，若指定2个部门，则生成2个独立节点。
4.1 静态节点
①点击路径连线处的+号，选择"添加节点"，如下：
②节点类型可设置为静态节点：
a.
操作者设置：可选取指定人员、指定部门、指定分部、指定角色、指定岗位、所有人
b.
操作者：点击"添加"按钮，将操作者设置同步到下方配置列表；左侧勾选指定操作者配置，支持批量删除
c.
同一个静态节点中配置的多个操作者，是非会签关系，如下：
"指定人员"节点中维护了3个操作者，则这3个操作者中的任意一个人提交了数据，该节点的填报任务就结束；
同理，"指定角色"节点的操作者维护了2个角色，则这2个角色包含的任意人员提交了数据，该节点的填报任务就结束；
4.2 动态节点
动态节点，即根据解析类型以及在该类型下选取的指定对象，动态解析出多个节点，如下：
说明：
①解析类型：动态节点的解析类型，可选人力资源、部门、分部；
②指定对象：根据解析类型来指定具体的对象，可批量设置多个；
4.2.1 解析类型：人力资源
①解析类型设置为人力资源时，支持批量选取多个解析对象，如下：
指定对象批量选取了3个人员；
②此时发布填报任务，该节点会根据"解析对象"自动解析出3条上报路径；
即发布任务后，这3个对象都会收到填报任务，都可以填报数据。
4.2.2 解析类型：部门
①解析类型设置为部门时，支持批量选取多个解析对象；
②当解析类型为部门时，可按照本部门、本部门角色、本部门岗位设置操作者；
如下，以按照"本部门"设置操作者为例：
③此时发布填报任务，该节点会根据"解析对象"自动解析出2条上报路径，且各部门节点的操作者均为对应部门下的所有人员；
即发布任务后，这2个部门下的所有人员都会收到填报任务，都可以填报数据；
说明：
同一个部门节点中的任意人员提交数据后，该部门节点中的其他操作者就不可提交数据了；同一个部门节点中的操作者之间是非会签关系。
4.2.3 解析类型：分部
解析类型设置为分部时，支持批量选取多个解析对象；
②当解析类型为分部时，可按照本分部、本分部角色、本分部岗位设置操作者；
如下，以按照"本分部岗位"设置操作者为例：
③此时发布填报任务，该节点会根据"解析对象"自动解析出2条上报路径，且分部节点的操作者为该分部下岗位为"人事行政经理、财务经理"的所有人员；
即发布任务后，这2个分部下满足岗位条件的所有人员都会收到填报任务，都可以填报数据；
说明：
同一个分部节点中的任意人员提交数据后，该分部节点中的其他操作者就不可提交数据了；同一个分部节点中的操作者之间是非会签关系。
5、多级上报路径
5.1 上级节点：静态节点
汇总节点为静态节点时，其下级上报节点可设置为静态节点或动态节点，如下：
5.2 上级节点：动态节点
上报节点为动态节点时，其下级节点只能设置为动态节点，如下：
说明：
①上级节点设置为动态节点时，下级节点也只能默认配置为动态节点
②且二级动态路径节点，解析类型设置为人力资源时，操作者仅支持解析为本人。