开票身份验证
一、
功能背景
为了让系统更好地支持E10全电票功能，并方便用户将现有的E9系统迁移到E10平台，我们对表单设计器和eb设计器进行了功能升级。具体来说，新增了"开票身份验证"组件，这个新功能可以帮助用户在开具电子发票时完成必要的身份核验，确保开票过程既安全又符合税务规范。这样一来，用户在使用E10系统处理电子发票业务时，就能更加顺畅、便捷地完成相关操作了。
二、
功能概述
配合全电票功能，每日开票前需要扫码验证身份，通过后才能在线开票。
三、
功能说明
获取流程id、当前登录人id，判断是否满足开票条件。满足条件时显示接口返回的二维码，否则默认是空页面，提示暂未获取到二维码。
四、
功能详细操作
功能入口
1.
后台管理中心-应用中心-门户
2.
后台管理中心-低代码平台e-Builder-应用
五、
上下游关联功能点
六、
开票结果
开票结果
一、
功能背景
为满足E10全电票及自用E9迁移E10需求，表单设计器、eb设计器中增加开票结果组件，不管是开具新发票还是从E9迁移数据到E10，用户都能清楚看到每一步的操作结果。
二、
功能概述
可显示开票状态（成功/失败/开票中），如果开票成功将一并反馈发票文件，支持下载。
三、
功能说明
1、将开票状态回显到单行文本框，可显示“开票成功”/“开票失败”；
2、将发票文件回显到超链接字段，支持点击后下载；
四、
功能详细操作
功能入口
3.
后台管理中心-应用中心-门户
4.
后台管理中心-低代码平台e-Builder-应用
1、默认开票状态是【未开票】，如果发票开具成功，发票状态将变为【成功】且发票文件处显示对应的发票下载链接；
2、如果发票开具失败，则发票状态显示【失败】，发票文件处不显示下载链接。
五、
上下游关联功能点
六、
开票身份验证