一、
背景说明
在企业报表开发中，单元格的设置是构建复杂报表的基础，不同类型的报表对单元格有不同要求,如：
数据展示多样性：需要支持文本、数字、日期、公式等多种数据类型
报表布局灵活性：要求能够实现分组、汇总、交叉表等复杂布局
数据关联性：需要表达数据间的层级和关联关系
二、
常见场景
1、分组报表：按部门→员工层级展示数据
2、交叉报表：行和列同时扩展的矩阵报表
3、明细表：主表-明细表关联展示
4、动态列报表：列数根据数据动态变化
三、
功能详细介绍
1、单元格类型
单元格类型用于标识字段类型
四、
文本字段：报表设计器单元格中自行输入自定义的文本内容
数据字段：通过左侧数据集选取的字段
公式字段：设置的公式计算
序号字段：按照字段扩展自动生成序号
全选字段：自动生成一个全选框字段
结合选择框类型字段，字段转换为checkbox类型后，可添加全选字段选取数据
数据更新时间字段：主要用于数据加工ETL数据集数据更新时间获取
控件字段：多级填报字段
2、数据集合添加、字段展示
报表设计器支持选取多个数据集，添加字段在设计区域后，可通过点击字段查看对应数据集区分来源，避免存在不同数据集字段名相同混淆字段的情况，且通过数据集也便于区分多数据集设置关联关系。
3、父格设置
单元格扩展方向是设置某一个单元格数据的扩展方向，当报表中存在多个单元格，这些单元格在扩展时，数据的关联关系是如何？这时候就需要用我们的左父格和上父格来设置来告诉报表解析的时候 是以哪个单元格为基准来进行数据横向或者纵向扩展。
表格报表有左父格和上父格设置：
①B、C、D列的左父格均为默认，结合纵向扩展，则数据全部依赖紧挨着左边的单元格数据为基准展示；
②E4列的左父格自定义为B4，则E4的数据汇总求和以E4为基准计算，而不是以D4进行分组后再计算了
上父格同理，当字段上方也存在字段，即需要设置上父格
左父格：单元格数据纵向扩展时，其他单元格数据以某个单元格数据为基准也纵向扩展，则设置此单元格的左父格。
上父格：单元格数据横向扩展时，其他单元格数据以某个单元格数据为基准横向扩展，则设置此单元格的上父格。左父格和上父格一起设置则交叉扩展。
父格支持自定义，类型选自定义后点击具体的单元格。注：当自定义的父格与默认的父格是同一个单元格，则优先展示为默认
4、单元格扩展方向
报表设计器中的重要功能点之一，用于设置数据在报表中是从哪个方向扩展展示数据的。
将数据集中的字段拖动到报表设计器中需要设置字段扩展方向，数据在报表中展示按照设置的扩展方向展示数据。效果如下图：
表格报表提供了三种单元格扩展方向：
纵向扩展：单元格中字段的数据纵向扩展，从上至下，在不同的单元格中展示。
横向扩展：单元格中字段的数据横向扩展，从左至右，在不同的单元格中展示。
不扩展：单元格中字段的数据不扩展，所有的数据都在一个单元格中展示。
5、显示方式
分组：是将数据集中的数据按组显示，相同的数据合并为一组显示。
排列：是将数据集中的数据排列的方式展示。
汇总：用于数字类型的字段，有求和，最大值，最小值，平均数，个数这几种汇总方式。
求和：此单元格关联获取到的所有的数据总和。
最大值：此单元格关联获取到的所数据中的最大值。
最小值：此单元格关联获取到的所有数据中的最小值。
平均数：此单元格关联获取到的所有数据的平均数。
个数：此单元格关联获取到的数据个数。
个数（去重）：此单元格关联获取到的数据个数，重复数据仅计算一次。
6、分组方式
分组方式（年份，年月，月份）：按照日期字段以年份，年月，月份几种方式来统计数据展示。
数据集中的日期字段值几种分组方式的效果如下图：
7、分组排序
分组方式（年份，年月，月份）：按照日期字段以年份，年月，月份几种方式来统计数据展示。
数据集中的日期字段值几种分组方式的效果如下图：