一、
功能背景
对于表格视图、建模列表等台账中，管理人员可以在后台配置好显示字段、列宽等功能。此外，使用者在前台查看台账的过程中，也可以对这些功能进行自定义设置，便于用户个性化操作。
二、
个性化功能展示效果
三、
功能概述及使用说明
1、个性化设置按钮后台配置
进入低代码平台e-builder 选择应用后，在【表单】-【按钮】-开启【个性化设置】
2、顶部按钮显示
顶部按钮显示内可对当前表单按钮在当前视图内个性化按钮的显隐以及顺序的调整，恢复默认则会还原至后台系统视图按钮配置：
3、显示列定制&锁定列&初始化列宽
目前个性化设置中的显示列定制交互将显示列与锁定列分开设置，允许用户在配置显示列的同时配置锁定列，并且保留E10单独配置锁定列顺序的功能。
3.1 显示列定制
显示列区域可进行字段移动顺序以及字段的显隐设置
3.2 锁定列配置
锁定列配置可以指定锁定到第几列，功能效果和后台配置的锁定到此列效果相同，但是个性化的【锁定列配置】的优先级高于后台的【锁定此列】；此后还有个前置列配置效果相同。
目前字段锁定优先级为： 【个性化前置列】> 【个性化锁定列配置】>【后台字段锁定此列】
锁定后效果：
3.3 初始化列宽
预览前台字段支持个性化拖拽字段列宽，如要初始化系统后台列宽配置，需要在【个性化设置】-【显示列定制】-【初始化列宽】中设置
4、前置列设置
前置列设置在默认开启个性化设置时是不展示的，如需要使用前置列设置功能，需要到【表单视图】-【基础设置】-【前置列】开启，前置列优先级最高；
目前锁定字段优先级为： 【个性化前置列】> 【个性化锁定列配置】>【后台字段锁定此列】
5、自定义默认排序
在个性化设置中增加自定义排序功能，实现用户自定义设置排序字段的需求。
1）可配置字段：自定义排序的添加字段中显示后台【显示列】中勾选的所有字段+后台设置的【排序】字段
2）自定义排序处，默认排序字段及排序规则取后台设置的排序字段及规则
3）用户在自定义排序中设置了字段排序，或拖动了排序，则优先按照前台用户自己设置的排序生效
4）用户可将此处的排序字段都删掉---相当于不设置排序字段
6、字段换行设置
支持用户个性化配置字段换行设置
7、其他设置
其他设置中可配置当前个性化窗口是否默认展开；
如开启默认展开：
保存后下次打开个性化窗口则展示默认展开的效果：