一、功能介绍
为解决表单数据量过大，常规数据库查询较慢的问题，支持e-builder表单数据接入微搜，以提升大数据量下查询速度，提升用户体验。
针对数据量较大的表单，可通过建模表单配置逻辑针对当前表单开启微搜查询。历史数据全量推送到微搜es中， 增量数据实时同步推送。数据查询不再依赖数据库，从微搜服务获取对应数据展示。
二、功能使用说明
1.微搜配置
1.1.
微搜后台配置
访问[低代码平台e-Builder]，访问具体应用中，点击选中对应表单后，若是开启微搜表单，查询速度会有较大提升。 但是部分功能会有所限制见下图:
1.2.
微搜配置页
创建微搜索引功能由配置文件控制:
1. 配置文件不显示在页面上，需要代码修改
2. 配置文件中开启了微搜索引功能后，系统管理员用户访问左侧单页地址，支持设置
3. 若配置文件中未开启功能，访问左侧单页地址需要提示无权限
2.数据同步
1.3.
增量数据同步
通过建模标准方式操作数据：包括前台卡片操作、列表批量操作(批量新增、批量修改、批量编辑、可编辑列表)、接口同步操作(OpenApi接口、建模RPC接口、ESB操作表单数据) 等动作，均对已经开启的微搜表单数据做推送处理；
1.4.
存量数据同步
针对当前表单已有存量数据同步，首次通过配置页开启微搜时，默认会将全量数据推送到微搜。后续如有全量推送场景：私有化环境可以再对应租户管理平台，云端环境可联系对应客户经理对历史数据同步；
功能位于租户管理平台[全文搜索管理]菜单菜单下，在[索引管理]-[重建索引]对应菜单下可对历史数据重建索引。其中可选择对应需要重建索引的对应租户、应用、表单，对已经开启微搜的表单做历史数据重建索引任务；
点击[索引任务列表]可查看配置的重建索引任务执行状态。
3.数据查询
启用微搜的表单数据查询不再依赖数据库，从微搜服务获取对应数据展示。
三、常见问题
1.新开启微搜的表单历史数据无法查询:
答：数据量较大全量初始化历史数据较慢；
2.开启微搜的表单是否还可以写自定义sql条件:
答：支持普通类型的配置条件和不跨表方式的自定义sql条件， 受es本身逻辑限制不支持跨表sql；