一、
功能背景
柱状图功能通过可视化配置和灵活的数据映射能力，为业务场景提供高效的数据呈现方案。通过柱状的长短直观反映数值差异，适用于中小规模数据集的分析场景，便于快速识别关键指标波动 ；支持单一变量分析，如不同分类下的销量对比，也可通过分组/堆叠配置实现多层级数据穿透。柱状图组件通过简化配置、增强交互性、适配多场景，将复杂的数据分析转化为直观的可视化工具，赋能企业快速响应业务需求，同时降低开发成本和周期。
二、
功能概述
柱状图类组件目前包括柱状图、堆积柱状图，其中柱状图组件支持基础柱状图、区间柱状图、同比柱状图三种展示类型。例如堆叠柱状图可同时展示总量与细分项占比；支持组合图表展示，可与折线图/面积图结合呈现多变量数据，如同时展示销售额（柱状）与增长率（折线）；通过可视化连接数据源，满足趋势分析、占比分析等复合需求。还可以通过自定义图表样式进行个性化设置图表类型扩展‌。接下来将以柱状图组件为例进行功能介绍。
三、
场景说明
如合同管理需要按照月份统计签订的销售合同总金额。则需要以日期作为维度，合同金额作为指标生成柱状图。
步骤说明：
1、添加柱状图到页面设计器，【数据源】处选择“合同管理”；
2、维度选择“成交日期”，日期分组选择【按月】；（日期分组支持按月，按年月等，可根据实际需求进行选择）
3、指标选择“合同金额”，统计类型为【总和】，【显示格式】为“千分位”；
4、需要按照合同金额由高到低排序，在指标中选择排序方式为【降序】；
5、设置图表组件标题以及在图表【样式】处设置颜色、坐标轴名称、图表标线等显示样式；
四、
功能说明
4.1 类型
柱状图组件支持普通柱状图、区间柱状图、同比柱状图三种展示形态。其中普通柱状图支持1或2个维度，支持配置多指标；区间柱状图支持1个维度，指标需要配置最大值、最小值；同比柱状图支持配置1个维度、一个指标。
普通柱状图
区间柱状图
同比柱状图
4.2数据源
数据源组件，集成系统内部和外部的数据表、视图及数据连接于一体，形成可复用的通用组件，方便数据展示类组件绑定数据来源。
具体功能介绍：文档地址
4.3维度配置
普通柱状图支持1或2个维度；区间柱状图支持1个维度；同比柱状图支持配置1个维度。维度字段支持的配置信息如下：
1.
排序：对维度数据进行排序。支持默认排序、降序、升序。当维度字段配置非日期类字段时，支持自定义排序；
2.
日期分组：维度配置日期类字段时，支持此配置项。按年月日、按年月、按年、按季度、按月份、按周数、按星期、按月日、按日。除后台固定配置外，可结合启用标题中的【日期分组】功能使用。
3.
设置别名：对维度字段设置显示别名；
4.2 指标配置
普通柱状图支持配置多指标；区间柱状图指标需要配置最大值、最小值且为同一字段；同比柱状图支持配置一个指标。指标字段支持配置汇总方式、快速计算、排序方式、显示格式、显示单位、筛选条件、统计值过滤、设置别名。
1.
汇总方式：对于不同的字段类型，有如下几种汇总方式：
数字字段：求和、平均、最大值、最小值、计数、计数（去重）；
非数字字段：仅支持计数和计数（去重）。
2.
快速计算：对指标进行同比、环比、自定义同环比计算。
当维度为日期字段时，指标支持设置同比增长率、同比增长值、环比增长率、环比增长值及自定义同环比；计算时会根据当前维度为对比基准进行同环比计算。
当维度为非日期字段时，只支持自定义同环比；此时需要在自定义同环比弹窗内指定日期字段作为对比基准进行计算。
3.
排序方式：针对配置了计算规则的指标进行数据排序。支持默认排序、降序、升序；
4.
显示格式：图表指标项支持显示的格式为千分位；
5.
显示单位：指标项数据配置单位，常规的如万、亿、K、千克、克等，同时也支持自定义显示单位；
6.
组合图表：普通柱状图，且配置两个指标及以上指标时支持组合图表功能。
7.
筛选条件：针对单个指标项进行数据的筛选；
8.
统计值过滤：针对配置了计算规则的指标进行数据过滤条件配置，过滤的字段取值图表的指标配置字段。
9.
设置别名：设置指标的别名显示。
4.3 数据过滤
图表中的数据可以通过特定的条件来筛选数据，只显示出满足过滤条件的数据。
4.4 搜索条件
图表中的数据可以配置特定的查询条件，满足前台用户对图表进行动态搜索，展示需要的数据。配置支持通过高级搜索、筛选两种形式展示。
前台运行：
4.5 图表功能
柱状图支持的其他图表功能如下：
1.
无数据时隐藏：初始加载图表无数据时，会将组件隐藏，对用户不可见。通常结合筛选组件使用，达到筛选后有符合条件的数据时再进行组件展示。
2.
显示工具栏：开启后图表右上角显示出操作按钮标识，切换图表、刷新图表以及下载图表等；
3.
显示合计值：开启后图表左上角显示出指标的合计值；
4.
颜色配置：配置图表每个柱形的颜色，支持线性渐变颜色；
5.
显示数值：开启/关闭显示指标数值；
6.
选择指标：默认选择配置的全部指标，支持配置指标是否要勾选显示；
7.
数值位置：设置数值的显示位置，支持显示在外部、显示在内部、自适应显示；
8.
旋转角度：设置显示数值的旋转角度；
9.
图例显示：设置图例显示的位置，支持显示在顶部、显示在底部、显示在左侧、显示在右侧、不显示；
10.
提示文字追加：鼠标悬浮到柱状图上时，显示的提示信息内容可以在这里进行追加；
图
11.
数据表显示：将图形具体数据，以横向扩展或纵向扩展的方式展示；支持新增数据表的显示列。
12.
显示同比趋势：仅类型为同比柱状图时支持此配置。开关默认关闭，开启后在图表上显示同比趋势线。趋势线支持配置平滑显示，及颜色配置。
13.
坐标轴配置：设置X、Y轴坐标标题、旋转标签、轴缩放等功能。
轴缩放：当图表指标、维度数据过多时，可以设置轴缩放查看指定区间的数据；
X轴设置：
（1）X轴标题：设置X轴标题的显示名称；
（2）坐标标签：支持显示所有、自适应显示。维度字段对应的数据过多时可以配置自适应显示；
（3）旋转标签：配置X轴标签的旋转角度，如30度；
Y轴设置：
五、
Y轴标题：设置Y轴标题的显示名称
六、
旋转标签：配置Y轴标签的旋转角度，如30度；
七、
轴刻度与间隔：设置Y轴刻度的区间，以及步长；
14.
警戒线：添加水平参考线（如目标值、警戒线）；
15.
维度项限制：设置显示的维度个数；
16.
小数位数：设置指标显示的小数位数；
17.
最大柱宽：设置柱形显示宽度。可以是绝对值例如 40 或者百分数例如 60%。如果需要统一设置，此处填写单一值即可；如果需要针对不同指标单独进行设置，此处可以设置多个值，多个值之间使用英文逗号分隔，如 40,80,60。此处若不填写则不限制柱体最大宽度。
18.
定时刷新：设置图表自动刷新时间，支持不刷新、3分钟、5分钟、10分钟，支持自定义。最小刷新时间间隔为3分钟。
八、
使用注意点
1、显示同比趋势
九、
上下游关联功能点
1、组件标题
2、保存为组件模板
3、保存为组件母版
4、图表组件样式
5、图表外观样式
6、事件与动作
7、组件权限