一、功能背景及价值用途
当用户需要以某种固定规则对e-builder表单数据进行编号，此时可以使用编码设置。例如企业产品入库时，经常需要对产品进行编码便于产品管理。
二、功能使用说明
1、功能入口
进入低代码平台e-builder选择应用后，在【表单】-【编码设置】下可进行编码配置，已有编码配置按列表展示：
2、编码配置步骤及效果
首先创建编码，进行编码基础信息配置：
1)
启用编号：启用后，数据新建保存后，相应字段上显示自动编号结果。
2)
编码支持编号随字段内容变更而变更：启用后，当表单字段变动时，若编号规则与变动字段有关，则会重新生成符合条件的编号。
3)
编号规则：设置编号的具体规则，如前后缀、流水号等编号组成相关设置和起始编号。
4)
编码为空时更新数据生成编号：启用后，若数据上编号字段值为空，编辑保存数据时则会重新生成符合条件的编号。
5)
编号字段：选择编号结果写入的字段，仅能选择单行文本字段，同一个字段可重复选择（结合编码条件设置使用）。为避免此处的编号规则与表单布局上的编号类型字段冲突，编号字类型段不支持选择。设置后，在表单布局里相应字段不允许编辑，数据成功保存后字段值更新为自动编号的结果。
6)
备注：说明文字。
点击编号规则的小齿轮设置编号组成与起始编号。
1)
编码组成支持添加4种不同字段类型：
a.
固定内容：固定字段值
b.
表单字段：从表单字段取值作为编号组成，支持不同字段值单独流水。其中部分字段支持代字设置：选择框类型字段、部门选择、分部选择；部分字段支持转换字段设置，指定源表中字段进行解析：
c.
日期类型：根据当前日期或表单日期字段进行维度拆分，并以此作为编号组成，支持按年、月、日单独流水，同时仅能存在一个单独流水字段。
d.
系统字段：从系统字段取值作为编号组成，支持不同字段值单独流水，包含：创建人、创建人所属部门、创建人所属分部、创建人上级分部。
2)
起始编号支持设置表单开始编号时从哪个流水号开始，支持统一设置所有流水号的起始编号，也支持按照单独流水规则对不同值分别设置流水号的起始编号。
编码配置保存后，列表生成对应编码记录，可继续配置编码条件以及复制编码等操作。
3)
编码规则：点击后，右侧滑出编码基础信息配置页。
4)
设置条件：可针对编码进行条件配置，配置后数据保存时需满足条件才可生成编码。
5)
启用：是否启用编码。
6)
编辑：点击后，右侧滑出编码基础信息配置页。
7)
复制：点击后，复制当前编码配置，生成新编码，新编码配置默认不启用。
8)
删除：删除编码配置。
前台编码生成效果，示例：以合同编号作为编号字段，编码规则为【HTBH】+【合同类型】+【当前年份】+【流水号】，此时生成编码【HTBH设备采购类20251】
3、编码预留编号
编码配置中新增配置开关【是否开启预留编号】。该开关启用时表单布局中编号字段为可编辑状态下，展示按钮【重新生成编号】、【选择预留编号】、【新建预留编号】。注：当且仅当编号字段只有一个编码规则的情况下，【是否开启预留编号】启用时，数据详情页才会展示对应按钮。
重新生成编号：点击时，可重新依照当前编码规则，重新生成编码；原编号释放至预留编号列表中。注：此时不受后台编码条件限制。
选择预留编号：点击打开预留编号列表，可自定义选择列表中的预留编号；选择新编号后，原编号释放至预留编号列表中。
新建预留编号：点击可新建预留编号。
后台配置页编码规则中新增【预留编号】tab，展示前后台生成预留编号。支持新增、删除预留编号，可根据指定条件进行搜索。
重新生成编号后，原编号不释放至预留编号：开关默认为关闭状态。开启后，前台重新生成编号后（包含点击重新生成编号按钮、选择预留编号或手动修改编号），原编号不会进入前台预留编号中，对应的流水号将作为下一条的流水号； 若开启后再关闭，则开启期间未被使用的原编号，会统一释放至预留编号； 编号不释放至预留编号中，只是控制前台用户不可见，后台预留编号生成日志中仍正常记录。
禁止前台选择：勾选后，该编号在前台数据详情页中点击【选择预留编号】时，列表中不展示。
预留编号生成日志：记录所有编号的生成、使用日志
三、使用注意点
1、e-builder表单下编码设置仅针对表单数据生效。
e-builer表单关联流程配置后，创建的e-builder流程数据不走该表单-编码设置。流程数据需在对应流程配置下单独配置编码。
2、e-builder表单编码生成逻辑
编码字段对应单个编码规则：
(1)
编码未设置条件，直接按编码规则生成编码
(2)
编码设置条件，满足条件时按编码规则生成编码
编码字段对应多个编码规则：
按照编码规则展示顺序从上往下一次匹配编码条件，按第一个满足条件的编码规则生成（未设置编码条件===一定满足条件）
3、专项应用中前台设置下用户自定义级编码配置
区别于普通EB应用，在EB专项应用中用户可在前台设置下新增编码配置，此时创建的编码配置为自定义级编码，而应用本身自带的编码配置为系统级编码配置。自定义级编码配置效果与普通EB应用后台配置页配置基本一致；需要注意的是前台设置下仅支持对自定义级编码配置进行操作，例如条件配置等；前台设置下仅支持对系统级编码配置进行启停控制。
四、上下游关联功能点
表单配置编码后，除了表单布局上创建数据时会生成编码，同时通过批量新增/编辑、excel导入数据、esb组件生成数据和接口新建/编辑数据均可生成编码
1、批量新增/编辑，批量操作配置字段时过滤编码字段，数据生成时正常生成编码，如下所示：
2、excel导入数据，excel导入模板中会展示编码字段，但是数据生成时若能满足编码条件，则按编码规则正常生成编码，若数据生成时不满足任一编码条件，则按模板中维护值导入，如下所示：