一、
背景说明
数据集字段获取类型多种多样，返回值格式不固定以及想实现展示多样化，在不调整原始表字段类型以及数据的前提下，可通过字段转换设置指转换为指定类型效果进行展示。
二、
功能详细介绍
1、字段转换
1.1、
人员
选中单元格，点击【转换】→【转换类型】→【人员】，如下：
设置人员转换后点击人员可弹出人员卡片，效果如下图：
1.2、
部门
当字段本身就为部门名称展示格式时，不设置部门转换则预览页直接展示原始名称值，无超链接样式，不可点击查看部门详情；设置为部门转换后，样式为超链接形式，可点击新页签打开部门详情页。
当字段值为原始部门id值时，设置部门转换后展示为对应名称，且支持点击跳转对应部门详情卡片页。
1.3、
Checkbox
Checkbox转换是将字段或自定义内容转换为选择框展示，默认全选中。
1.4、
选择框
当字段存储的为id值或者想自定义显示选项时，可设置选择框展示，通过设置数值以及名称进行对应展示，数值为字段实际存储值，名称为预览页想展示值。
1.5、
颜色选择框
颜色选择框使用与选择框类型，通过选项实际值去映射给选项设置颜色，效果如下图：
1.6、
分值图标
分值图标为五星数据展示，根据设置的最大值来区分数据值占几星。
1.7、
斜线文字
斜线文字主要用于多维度交叉报表设置表头展示，效果如下：
1、功能效果：在单元格中插入斜线并将文本切分为若干个区域，实现斜线文字表头的效果。
2、生效对象：用半角分号分隔的若干个文本，如：姓名;年龄;职业。
3、分隔文本内容的个数最多为3个，超出部分不显示。
4、当单元格内容没有半角分号时，不呈现分隔效果。
5、可通过调整单元格大小来适配分隔内容。
1.8、
关联类型
关联类型与人员、部门这种转换类似，将关联字段的id值或者名称值进行转换显示为超链接可点击形式，目前仅支持人力、项目、任务、文档、流程、日程、表单、CRM、报告、绩效。
2、HTML转换
当原始字段值中存在标签值时，可开启html转换；另富文本组件字段值较长时也可开启html转换，用于提高解析速率。
3、前后缀
前后缀为给单元格字段值前后分别拼接上值展示，对原始字段值不做处理直接在预览上展示拼接后效果，有利于数据反复多次利用。
4、条码、二维码
条码主要用于数值类型字段，转换为条码展示。
二维码与条码功能类似，无字段类型限制，支持扫码显示对应字段值。当事件动作设置了链接地址且二维码转换选取了可以包含移动端链接，则扫码打开对应链接页面。注：当移动端未设置事件动作但是开启了包含移动端链接时，会自动获取pc端链接地址进行跳转。
5、隐藏内容
适用于主表明细表数据展示隐藏，例如两个字段同一列纵向扩展展示，希望点击第一个字段值控制另外一个字段的值展开收起，效果如下：