一、功能介绍
分支组件可以满足根据不同条件执行不同操作的业务场景。例如合同审批场景中，合同类型为“采购合同”时，流程结束，数据新增到采购台账中；当合同类型为“销售合同”，流程结束，数据新增到销售台账中。目前分支组件支持排他分支、包容分支、并行分支三种类型。
二、使用说明
1.
执行方式：目前包含排他分支、包容分支、并行分支三种：
排他分支：仅执行满足条件的优先级最高的分支，单条分支执行结束后即开始执行后续节点。即从左往右，如果条件1满足，就执行条件1下面的动作。条件2、条件3、其他条件等不会执行。
包容分支：同步执行所有满足条件的分支。例如条件1、条件2，都满足条件，那么两个都会执行后续的操作。执行先后顺序也是从左到右。
并行分支：此类分支不设置条件，只是为了满足特定场景下，需要同时执行后续的操作。无固定执行顺序。
2.
添加分支：用户将鼠标悬浮在分支组件下面的分支线上，即可添加分支：
3.
其他条件：当分支类型是“排他分支”或“包容分支”时，会多出一个红色的其他条件，这是一个兜底条件，当所有条件都不满足时，走其他条件。
三、场景案例
排他分支
场景案例：
在人员考核过程中，依据考核分数判断该人员的技能等级，并更新到人员信息表中：
条件1：当分数＜60，技能等级为“C”；
条件2：当60≤分数＜80，技能等级为“B”；
条件3：当80≤分数≤100，技能等级为“A”
操作说明：
首先按需求搭建考核信息表，以及人员信息表。两张表中用人员字段作为对应关系。新建动作流，选择考核信息表数据新增时触发：
之后添加分支组件，该场景选择排他分支，因为满足一个分支条件，其他的就不需要执行了，在每个分支下面，添加“更新表单数据”组件，按照不同的分支条件，更新“技能等级”字段的值：
包容分支
场景案例:
客户提交工单，根据客户的等级以及填写的内容，进行工单标签标记：
条件1：工单类型为“退款问题” → 分配给“财务组”。
条件2：工单类型为“技术问题” → 分配给“技术组”。
条件3：工单来源为“VIP客户” → 标记为“高优先级”。
这样三个条件中，满足的就会执行。
操作说明：
首先依据实际情况搭建工单信息表，表单中用人员字段，记录工单处理人；用下拉框字段，记录工单优先级。
之后创建动作流，当工单信息提交后，添加对应的三个条件包容分支。每个分支下都添加一个“更新表单数据”的组件，用来更新本表。条件1、2更新工单处理人；条件3更新工单优先级：
并行分支
并行分支属于一个特例，例如常规的动作流，都是自上而下依次执行：
如果这些组件，没有上下文关系，则可以并行触发执行：