一、
功能介绍
循环组件可以实现对多条数据的依次处理，提供了多种循环方式，循环内可添加跳出循环和跳过本次循环两种操作加快或提前结束循环，适用于各种数据批量操作处理场景。
二、
使用说明
循环方式：
按指定数值循环
填写固定次数，按照次数进行循环，最大循环次数为1000，如果循环次数由多选字段选项个数或者明细表条数确定可以使用len_array（）函数进行次数动态计算。
按表单明细表、多选浏览框、动态赋值数据循环遍历
填写数据对象，按照数据集合进行循环，常填写多选字段、明细表和上下文组件返回数据集等参数。
逐条循环：每次循环一条数据。
分批循环：每次批量处理指定数量的数据，类似分页处理，循环次数根据明细总数和单批次数量动态计算。
数据：当循环方式为按表单明细表等时，循环内的组件可以直接从循环组件的数据下获取循环当前操作的单次数据：
注意：如果循环对象本身就是最下级参数，如截图中循环对象是触发组件参数数据ID集合，而不是其上级表单object，那么循环组件的数据节点也不提供下级参数，其本身就是当次循环的数据ID，直接选择数据节点即可。
满足条件时循环
满足指定条件时执行循环内操作，通常搭配变量赋值组件使用。
存在下一页时循环
用于分页查询的场景，选中此方式后循环内部会自动生成常见搭配组件数据源查询和变量赋值，只需完善数据源查询组件配置即可实现对指定数据源的全量分页查询。
注意：数据源查询组件的页数需要动态赋值为循环组件的当前循环次数+1，因为页数从1编码而已循环次数从0开始编码。
循环内操作：
跳出循环
提前终止循环，执行循环外的下一执行组件。
注意：仅在循环组件内部添加执行组件时以供选择。
跳过并执行下一条数据
跳过当次循环，直接执行下一条数据。
注意：仅在循环组件内部添加执行组件时以供选择。
三、
场景案例
场景介绍：
批量删除项目前对项目待删除项目分别进行校验，项目如果存在关联任务正在进行中，则提示该项目不允许删除。要求若勾选的项目存在一个未通过校验，就阻止本次批量删除并提示原因，不必所有项目都校验完毕后再抛出报错。
操作步骤：
1.点击表单系统按钮批量操作执行前触发，对多个项目合并处理
2.添加循环组件对多选项目依次校验
循环方式选择按明细循环，对象选择触发组件项目表单勾选对象集合。
循环内添加数据源查询组件查询项目任务表中是否有属于当前项目且仍在进行中的任务，启用返回数量需要根据数量字段判断校验结果。
注意：设置查询条件时，项目任务表单的所属项目是个关联eb单选字段，只能和单个项目表数据ID比较，当循环方式是按明细数据时可以直接从循环组件下取得当前循环批次的单个数据；
如果从触发组件获取项目ID，默认获取到的是数据ID【全部】（此时会因为条件两边的数据类型不符而永远查不到满足条件的数据，无法获取真实的校验结果），必须手动给项目数据ID集合对象加上下标【已循环次数】。
3.添加分支组件判断校验结果
如果数据源查询组件返回的数量大于0说明存在进行中的项目任务，添加应用变量暂存校验失败的项目名称，并跳出循环，提前结束校验；反之继续校验下一个项目。
4.循环外添加条件分支判断是否执行删除
如果删除失败的项目名称为空说明校验通过，正常删除所有勾选项目；反之代表存在项目不允许删除，分支下添加结束组件输出失败状态并提示具体哪个项目不允许删除，阻止批量删除操作。