一、
功能背景
e-Builder表单间通常存在“关联e-Builder”关系，且由此衍生“关联tab”关系。模型关系图功能，可以自动生成表单之间的关系图供用户查看。
二、
功能概述及使用说明
1.
功能入口
【应用管理后台】-【表单tab】-【模型关系图】
2.
使用权限
拥有ebuilder后台管理员权限或者拥有ebuilder应用管理权限即可查看模型关系图
模型关系图入口限制开放，如需使用可通过配置开放
3.
功能使用
(1)
模型显示
字段的显示有两种切换：
显示全部字段，全部字段是值表单中的所有用户配置的字段（默认包含数据ID字段）；
显示关联字段，关联字段是指表单中具有某种关联关系的字段；
字段名：可控制自定义独立表的字段名是否显示
(2)链接线
(3)表单关联（1:1）：关联e-Builder字段【单选】
模型关系图上通过蓝色关联线展示，箭头指向被关联表单，鼠标悬浮关联线上提示被关联表单名称以及标题字段。
如上图：“CLM-收入合同起草”表中设置【关联e-Builder】的字段“我方主体”，并设置了其关联的表单“CLM-我方签约主体库”；开启单选，标题字段为“主体名称”。
(4)表单关联（1:n）：关联e-Builder字段【多选】
模型关系图上通过橙色关联线展示，箭头指向被关联表单，鼠标悬浮关联线上提示被关联表单名称以及标题字段。
如上图：“CLM-合同解除合同”表中设置【关联e-Builder】的字段“我方主体”，并设置了其关联的表单“CLM-我方签约主体库”；开启单选，标题字段为“标题”。
(5)关联表字段
模型关系图上通过灰色关联线展示，箭头指向关联表单
(6)关联查询
模型关系图上通过蓝色虚线显示，箭头指向表单为被关联表单，通过关联参数建立联系
如上图：“CLM-收入合同管理”表单中设置了关联tab页，关联的表单为"CLM-合同解除管理"；查询记录的参数配置为“待终止收入合同=数据ID”
(7)函数与运算
模型关系图上通过紫色线显示，展示字段间设置的运算关系
三、
使用注意事项
1、关联ebuilder字段被删除后，模型关系图上关联线不显示
2、关联tab中关联参数删除后，模型关系图上关联线不显示；参数关联关系变更，关联线上提示同步变更