一、功能背景及价值用途
在数字化办公场景中，传统表格难以直观展示多维度数据的分布规律和相关性。散点图可以通过直角坐标系平面分布数据点，帮助用户快速捕捉因变量与自变量的趋势关系，解决了复杂数据分析场景下的可视化难题。数据点在直角坐标系平面上的分布图，散点图表示因变量随自变量而变化的大致趋势。
一、
场景说明
如需要展示学生数据成绩和物理成绩的相关系。如下图1所示：
步骤说明：
1、拖动或点击散点图组件到页面设计器中，在【数据源】处选择表单“学生数学和物理成绩表”；
2、维度选择“姓名”；
3、X轴为指标，选择“数学成绩”，统计类型选择【求和】；
4、Y轴选择“物理成绩”，统计类型选择【求和】；
5、颜色：选择字段对数据点进行颜色分类
6、大小：选择字段对数据点的大小进行设置
图1
三、功能说明
3.1 维度配置
散点图仅支持设置一个维度，维度字段可支持的配置信息如图2所示。
图2
1.
排序：对维度数据进行排序，支持默认排序、降序、升序；
2.
设置别名：对维度字段设置显示别名。
3.2 维度配置
散点图指标分为x轴、y轴，每个轴坐标可以分别进行数据统计：
图3
1、汇总方式：对于不同的字段类型，有以下几种汇总方式：
数字字段：总和、平均值、最大值、最小值、计数和计数（去重）；
非数字字段：仅支持计数和计数（去重）；
二、
排序方式：针对配置了计算规则的指标进行数据排序，支持默认排序、降序、升序；
三、
显示格式：图表指标项支持显示的格式为千分位；
四、
显示单位：指标项数据配置单位，常规的如万、亿、K、千克、克等，也支持自定义显示单位；
五、
筛选条件：针对单个指标项进行数据的筛选；
六、
统计值过滤：支持针对指标字段所对应的值进行数据过滤配置；
七、
设置别名：设置指标的别名显示；
3.3 数据过滤
设置图表显示的数据过滤条件，设置后将根据条件过滤之后的结果生成图表，如图4所示：
图4
3.3 搜索条件
图表中的数据可以配置特定的查询条件，满足前台用户对图表进行动态搜索， 展示需要的数据。配置支持通过高级搜索、筛选两种形式展示，如图5所示；
图5
3.3 图表功能
散点图支持的其他图表功能如图6所示；
图6
八、
无数据时隐藏：初始加载图表无数据时，会将组件隐藏，对用户不可见。通常结合筛选组件使用，达到筛选后有符合条件的数据时再进行组件展示；
九、
显示工具栏：开启后图表右上角显示出操作按钮标识，支持保存为图片（仅PC端）；
图7
十、
显示合计值：开启后图表左上角显示出指标的合计值；
十一、
颜色配置：配置图表的颜色，每一块小矩形一个颜色；
十二、
显示散点名称：配置散点图中是否显示具体的散点名称，取维度字段里的数据，开启后可以调整旋转角度；
图8
十三、
提示文字追加：鼠标悬浮到节点上时，显示的提示信息需要追加配置的内容；
十四、
数据表显示：开启后图表下方可展示数据表，可分为横向展示和纵向展示；
图9
十五、
坐标轴配置：支持配置X轴和Y轴的显示名称，以及是否缩放；
十六、
维度项限制：设置显示的维度个数；
十七、
小数位数：设置指标显示的小数位数；
十八、
定时刷新：设置图表是否在不手动刷新页面的时候自动刷新统计数据。
四、图表事件
图表支持设置事件动作，默认会自带【单击每一条数据/打开数据列表页面】，即点击每一个散点都会打开详细的数据列表：
图10
五、使用注意点
十九、
散点图配置新窗口打开含同数据源列表页面时，默认将筛选组件和图表本身的过滤条件传给列表。
二十、
散点打开页面的参数配置的参数值支持获取“图表相关”字段，即维度项值、指标项数值。
六、上下游关联功能点
1、组件标题
2、保存为组件模板
3、保存为组件母版
4、图表组件样式
5、图表外观样式
6、事件与动作
7、组件权限