一、
功能背景
应用运维大屏是面向IT运维团队和业务管理者的可视化监控平台，旨在通过实时数据聚合与图形化展示，解决传统运维中数据分散、响应滞后的问题。实现对eb应用数据的实时掌握。通过动态呈现应用数量、实时访问人数、活跃用户趋势及访问日志分析等关键指标，帮助团队实时监控应用使用情况。
二、
功能概述
应用运维本质上是通过eb页面搭建出的一个数据监控大屏。用户进入低代码构建平台，点击左侧的运维，即可查看运维大屏：
在运维大屏中，用户可以点击上方的时间筛选条件，对下方的各类组件进行筛选，从而监控应用情况：
运维大屏默认放置在低代码构建平台中，用户也可以获取其url地址，放置在系统前台特定的菜单中，进行展示：
/sp/ebdpage/view/736825704546091009/page/736825704546091009
需要注意的是，该运维大屏为系统页，目前不支持用户进行修改。
三、
详细说明
应用运维主要是一个看板大屏，通过列表、条形图等组件，展示eb应用的使用情况。我们会逐一解析每个组件里配置方式、数据来源。帮助用户提高eb页面搭建能力的同时；也能够在未来根据实际需求，自定义一个运维大屏。
1.
统计时间
运维大屏中的顶部统计时间，用的是筛选组件，筛选对象包含下面所有的组件，并根据“访问时间”作为筛选指标：
2.
应用统计
使用数字面板组件，数据源取自业务模块-e-builder应用下的四张表数据（后面所有的组件，数据源都是来自于这四张表）：
①
应用总数量：来源于应用基础表，用应用id字段计数；
②
已启用应用：与上面相同，多一个筛选条件：发布状态=“已发布”；
③
总访问人次：来源于应用统计表，用id字段计数，添加筛选条件，只展示近一年的；
④
总访问人数：来源于应用统计表，用来访人员字段计数（去重），筛选条件与上面相同；
⑤
本月新增用户数据量：来源于用户访问应用表，筛选条件访问时间=本月。
3.
访问用户
使用折线图组件，数据源取应用统计表，维度选择访问时间，指标选择id（设置别名：访问人数），同样只展示近一年的数据：
4.
活跃应用
使用列表组件，数据源取应用表，列表组件设置为列表式时，可以点击左上角，添加左侧区域、右侧区域、扩展区域等。显示字段配置如下：
当用户在前台点击进入该应用后，对应的数量会加1：
5.
H5访问
采用环形图组件，数据眼取应用统计表，数据过滤出移动端的访问记录：
当用户在移动端进行访问，例如em10工作台上点击某个应用后，该应用在环形图中的占比就对应增加。
6.
操作系统&客户端
首先拖入选项卡，tab1命名为操作系统，放入条形图，配置如下：
tab2命名为客户端，也同样放入条形图组件，配置如下：
当用户在不用的操作系统及客户端打开应用之后，对应的数据会增加1。
7.
活跃用户
采用排行榜组件，数据源取应用统计表，配置如下：
当用户在前台点击应用A时，活跃加1；再点击另一个应用B，活跃会再加1。
8.
应用统计
采用柱状图组件，数据源取应用统计表，详细配置如下：
当用户在前台点击某个eb应用，该应用次数加1。
9.
应用访问日志
采用列表组件，详细记录每一次访问情况，配置如下：
可以将访问时间设置为排序字段：