ESB中心简介
ESB中心为内部各应用模块与内外部系统提供集成与统一调用服务，实现复杂业务编排。ESB中心共有三大模块：集成套件、动作流与连接器。其中，动作流实现了不同模块、应用与系统间的业务流转，通过触发事件与执行动作的连接与编排构建复杂业务逻辑；连接器提供丰富的触发事件与执行动作，支持统一接口管理，实现接口在动作流中的快速调用与灵活编排；集成套件以内置的动作流为基础，抽取简化配置界面，固化业务场景，帮助用户简化高频业务的配置，尤其是财务场景。
适用场景
主要适用于系统内模块间数据交互、跨平台数据集成接口调用、定时任务、自定义开放API接口等场景，总体展示为6种触发类型：
使用说明
开放权限
使用动作流中心需要拥有ESB相关权限项
功能入口
后台管理中心平台引擎下进入ESB中心
集成套件使用
集成套件提供了SAP凭证、金蝶精斗云、金蝶云星空等财务相关的套件，帮助用户快速实现凭证生成与系统间凭证推送等集成业务场景。
SAP集成套件操作手册
云星空集成套件操作手册
精斗云集成套件操作手册
动作流设计
动作流使用可视化设计器，自由编排逻辑与执行规则，实现各个应用间的业务衔接与互通、数据联动与资源整合、审批流自动流转处理等。
1新建动作流添加组件
选择触发类型从0搭建：分析业务场景触发时机和执行逻辑，选择触发时机从零搭建；
选择预制模板快速搭建：系统将常见的自动化业务场景预制成动作流模板，使用后自动添加触发和执行组件。
2025/9/11：模板新增分类
预制模板分类：不同的分类下对应不同的模板数据，默认显示全部；可在不同分类下搜索对应的模板进行新建动作流
2使用动态赋值配置组件参数
通过动态赋值提供的6种赋值方式对组件参数进行赋值。
3执行和调试动作流
手动执行或者执行触发事件使动作流执行，在动作流列表可查看执行日志，根据组件日志详情调试配置。
连接器管理
连接器支持配置外部系统或服务的接口以供动作流调用，实现系跨平台业务流转。
连接器使用说明
使用案例
1.案例说明
车辆管理场景中管理员在车辆档案台账对不开放给员工申请使用的车辆进行封存操作，勾选车辆点击封存按钮更新车辆的封存状态为已封存。
2.前置条件
新建车辆档案表单、添加车辆封存状态字段，在车辆档案表格视图上新建自定义按钮，命名为封存。
3.新建动作流
在车辆管理应用下创建动作流
4.触发组件
触发类型选择e-builder事件触发。
触发组件为点击按钮时。
触发数据来源表单为车辆管理的车辆档案表单，点击按钮为封存按钮，触发方式为依次触发。
5.执行组件
添加执行组件更新表单数据，更新目标表单是车辆档案，按照数据ID更新，数据ID来源于触发组件提供的同名参数，更新字段内容将是否封存改为已封存车辆。