一、功能背景及价值用途
用户对于数据详情页展示有较高的自定义要求，表单布局中表单字段相关展示可通过表单设计器来控制，但是标题区域在表单设计器中无法控制，因此通过指定的标题设置对此区域进行控制。
二、标题区域整体展示效果
标题区域展示：
标题区域隐藏：
三、功能使用说明
1、功能入口
进入低代码平台e-builder选择应用后，在【表单】-【基础信息】-【自定义标题】下进行标题区域设置，主要为页面标题、表单标题、自定数据标题三部分组成，如图1所示：
2、页面标题
【页面标题应用于所有布局】：开关默认不启用，启用后联动带出页面标题。不启用时，表单详情页-页面标题区域按布局名称显示。
【页面标题位置说明】：鼠标悬浮，可直观展示页面标题显示区域。
【页面标题】：默认按表单名称生成，可自定义解析参数，点击右侧参数可直接添加至页面标题中。
启用效果：
不启用效果（此处页面标题区域显示为当前使用布局名称）：
3、表单标题
【显示表单卡片标题】：开关默认关闭。启用时支持自定义设置是否显示表单标题和头部区域。
【卡片标题位置说明】：鼠标悬浮，可直观展示卡片标题显示区域
【表单标题】：默认按表单名称生成，可自定义解析参数，点击右侧参数可直接添加至表单标题中
启用【显示表单卡片标题】，勾选【表单标题】和【头部区域】：
启用【显示表单卡片标题】，仅勾选【表单标题】：
启用【显示表单卡片标题】，仅勾选【头部区域】：
4、自定义数据标题
e-builder表单的数据标题，默认按【表单标题】+【创建人】+【当前时间】生成，同时也可通过自定义数据标题来动态解析表单值或按固定值生成。
【自定义数据标题】：开关默认关闭，此时数据标题按默认结构生成，用户可以在表单详情页进行自定义，见图1。开关启用，联动带出下方配置，数据按自定义结构生成且随字段值变更而变更，此时表单详情页上标题不可编辑（新建布局下数据未保存时，标题依然按默认结构展示），见图2。
图1
图2
【标题可编辑】：开关启用后，编辑卡片数据时标题可编辑；当标题生成后，后续标题内容不会根据字段内容改变而变更。
【标题内容】：支持通过#号添加表单字段，也可添加动态参数。
【同步已有数据标题】：点可将当前表单下数据标题同步成自定义标题。
四、使用注意点
1、
上述标题设置，仅针对e-builder表单下表单数据生效。若表单绑定流程配置后，对生成的流程数据不生效，流程数据标题配置与标准工作流程配置一致。
流程数据标题区域展示，受控于【工作流程】-【应用设置】-【基础设置】-【表单顶部系统字段区域设置】：
流程数据标题生成，受控于具体流程配置中【功能设置】-【标题设置】，e-builder表单中系统字段-标题由【新建流程时生成默认标题】和【保存/提交流程后生成标题】共同控制：
若流程已归档，且流程配置启用【归档后显示为卡片】设置，此时通过e-builder表单布局链接打开的数据详情页按【页面标题】和【表单标题】配置生效。（此处表单布局链接示例：/sp/ebdfpage/card/0/1124269851040899073/$dataid$）
流程归档前、流程归档后不启用【归档后显示为卡片】，按前两点生效，效果：
流程归档后且启用【归档后显示为卡片】：
2、e-builder表单启用分级保护后，【显示表单卡片标题】开关自动启用且禁止关闭。