一、功能背景及价值用途
“关联事项”功能是在卡片类页面中提供的一种事项间关联机制。它允许在一个事项（如任务、项目、表单等）的详情卡片中，显示与其相关联的其他事项。
二、功能描述
首先在【e-Builder后台】-【表单】-【基础信息】中查看关联事项设置，如图1所示：
图1
说明:
卡片启用事项关联按钮：用于配置卡片底部的关联事项是否显示。
事项关联中显示当前表单：控制当前表单是否显示在卡片页面底部的关联事项中。
1、
卡片启用事项关联按钮
点击卡片启用关联事项按钮，弹出设置页面，如下图所示：
（1）查看卡片事项关联：默认选中【不展示】，表示查看卡片页面时，卡片页面底部的事项关联默认是不展示的；也可以设置【默认展开】或者【默认折叠】
（2）新建卡片事项关联：默认选中【不显示】，即新建卡片页面时，卡片底部的事项关联不显示；也可以设置【默认展开】或者【不展示】。
（3）支持配置关联范围，默认【全部】，即卡片上显示所有的关联事项，可选择部分只需要显示的关联事项。
2、
事项关联中显示当前表单
【启用关联事项】按钮默认不开启，开启后可设置为合并显示或单独显示，用户可通过关联事项去关联数据。
关联事项权限传递：表示允许其他模块通过关联权限传递到当前模块。即本身对表单数据无查看权限的，也可以通过事项详情中关联的数据查看数据详情。
（1）合并显示
开启用关联事项后，若是选择合并显示，则可在其他表单卡片页面上面的【关联e-Builder】中能够选择到当前表单；
例如在产研介绍2启用了关联事项,合并展示，则可在产研介绍表单的卡片页面上的关联e-Builder中选择到产研介绍2表单中的数据，如下图所示
注：以上权限传递必须在“系统设置/权限管理/关联事项权限设置”开启的情况下才生效。
（2）单独显示
关联事项若是选择的单独显示，表示该应用在卡片页面的事项关联中单独生成一个关联按钮，可自定义该关联按钮的名称以及按钮图标；如下图所示：
（3）关联事项权限传递
开关开启后，用户可临时查看在事项关联中关联的本表单数据
例如: 只有产研介绍的表单的数据权限,开启此开关后,可以临时查看选择的关联数据"产研介绍2"的数据.
三、使用注意点
1、
权限传递必须在“系统设置/权限管理/关联事项权限设置”开启的情况下才生效。