一、
功能背景
"联合上报"功能，可满足企业多层级、多部门协同收集数据，且需要逐级审核汇总上报数据的需求；而禁用联合上报，也可满足企业临时收集数据，需要上级提前介入上报的需求。
二、
功能概述
本文档从联合上报开关"启用"和"禁用"的两个场景来介绍。
三、
功能说明
模式
触发条件
适用场景
非联合上报
任一一个下级节点提交即触发
快速响应场景(简单审批)
联合上报
所有下级节点都提交后才触发
需数据完整性保障的复杂场景(预算审批)
四、
功能详细操作
1、功能入口
填报路径设计页面，选中节点后，右侧节点设置页面会展示"联合上报"开关，如下：
说明：新增节点，默认启用"联合上报"。
2、非联合上报
非联合上报：节点未启用"联合上报"开关。
1.
"华北大区-财务审批(路遥)"节点未启用"联合上报"开关，如下：
2.
填报任务发布后，"路遥"节点的两个下级节点："周文"、"王杰"，均可在待处理列表查看该任务，如下：
3.
"王杰"节点填报数据后提交任务，"周文"节点未提交；
此时，填报任务会自动流转到上级节点，"路遥"节点可在待处理列表查看该任务，如下：
说明：
①若当前节点为"非联合上报"节点，则只要其下级中的任意一个节点提交了任务，那么该任务就会流转至当前节点，此时当前节点就可以进行填报。
②即使当前节点的下级节点中，仍存在未提交数据的节点，也不会影响当前节点的填报任务流转。
3、联合上报
联合上报：节点启用"联合上报"开关。
1.
"华东大区-财务审批(陈生)"节点启用"联合上报"开关，如下：
2.
填报任务发布后，"陈生"节点的两个下级节点："周刚"、"王芳"，均可在待处理列表查看该任务，如下：
3.
"王芳"节点填报数据后提交任务，"周刚"节点未提交；
此时，上级"陈生"节点仍无法在待处理列表查看到该任务，该任务仍未到达当前节点，如下：
说明：
①若当前节点为"联合上报"节点，则只有其所有的下级节点都提交了任务，该任务才会流转至当前节点；否则只要有未提交数据的下级节点，任务就始终在"未到达"列表，当前节点无法进行数据上报。
②只有当"周刚"节点也提交任务后，上级"陈生"节点才可在待处理列表查看到该任务，才可正常填报数据。
4、强制收集
若上述的"研发部hd(周刚)"节点无法上报数据，而任务仍需要继续向上流转时，可通过"强制收集"功能，将下级已填报的用户数据汇总数据上来，使未到达的任务变更为可处理状态。
1.
前提：
①"陈生"节点启用了"联合上报"开关，且启用了"强制收集"操作菜单；
②"陈生"节点存在尚未提交数据的下级节点；
2.
"陈生"节点从未到达列表查看该任务，右上角会展示"强制收集"按钮，如下：
3.
点击"强制收集"按钮后，"陈生"节点查看时，该任务会从"未到达"状态变更为"待处理"状态，如下：
4.
此时，未提交数据的下级节点("周刚")，也会变更为"已办"状态，如下：
5.
"陈生"节点查看任务，填报页面会自动汇总下级已提交节点的数据，如下：