一、概述
联系人主要记录客户下相关人员的联系方式、负责人以及联系记录等 。
类型
组件名称
描述
执行组件
新建联系人
用于向联系人模块新建联系人数据
更新联系人
更新指定联系人数据信息
删除联系人
用于删除联系人数据
二、使用说明
联系人执行事件
功能入口：
【动作流设计器】-【添加操作】-【连接器（应用）】-【E10】-【联系人】，如图所示：
图1
新建联系人
功能介绍：
该组件用于新建CRM模块客户联系人信息，通过使用【新建联系人】执行组件来实现与客户之间的连接，触发动作流后通过该组件可在客户模块的联系人菜单中新建一条联系人记录。
图2
操作人员：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择操作人员
基础信息：客户模块卡片设置联系人卡片设置的系统默认字段。
通用信息：客户模块卡片设置联系人卡片设置的通用自定义字段。
图3
使用案例：
通过流程触发组件，当流程审批后可对流程中的关联客户新建一个联系人，在客户模块中的联系人菜单也会生成一条联系人信息数据。
1、新建动作流，触发组件为流程，执行组件为新建联系人组件
图4
2、配置新建联系人执行组件的参数字段映射
根据流程表单字段的传值，新建联系人组件可通过动态赋值上下文获取的方式获取到对应的关联客户的数据，从而对该客户新建联系人，联系人组件的其他相关信息可自行输入固定值或者也可以从上下文中的其他组件进行获取。
图5
3、流程审批触发动作流后，联系人数据生成效果如下：
图6
更新联系人
功能介绍：
通过使用【更新联系人】执行组件来对联系人数据进行更新。
图7
选择联系人：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择要更新的联系人id（如表单引擎的关联联系人单选字段），该参数类型为单选，也就是上下文传值时需要传来的是单选的联系人才可以。
操作人员：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择单选操作人员id，该操作人员需要对联系人数据有编辑权限才可以进行更新
基础信息：客户模块卡片设置联系人卡片设置的系统默认字段。
通用信息：客户模块卡片设置联系人卡片设置的通用自定义字段。
使用案例：
通过【点击按钮时】触发组件，对e-Builder表单数据中的关联联系人进行更新。
1、新建动作流，触发组件为【点击按钮时】，执行组件为更新联系人
图8
2、配置执行组件更新联系人的参数字段映射
通过勾选e-Builer数据点击按钮，会将勾选的数据传给动作流，更新联系人组件可通过动态赋值上下文获取的方式获取到对应的关联联系人的数据，从而对该联系人进行更新。
图9
3、更新联系人数据效果如下：
通过点击按钮对联系人的行业进行更新。
图10
删除联系人
功能介绍：
通过使用【删除联系人】执行组件来实现对联系人模块中的数据进行删除。
图11
选择联系人：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择要删除的单选联系人id(如表单引擎的关联联系人单选字段) ，该参数类型为单选，也就是上下文传值时需要传来的是单选的联系人才可以
操作人员：可以通过固定值选择以及动态赋值通过上下文选择单选人员id，该人员需要对联系人有删除权限才可以进行删除
使用案例：
当公司对合作的客户已完成合作所有事项后，需要通过流程将结束的客户对应的联系人删除时，可通过流程触发组件，当流程审批归档后需要将对流程中的关联联系人进行删除。
1、新建动作流，触发组件为流程，执行组件为删除联系人
图12
2、配置删除联系人执行组件的参数字段映射
根据流程表单字段的传值，将需要删除的关联联系人数据通过动态赋值的方式从流程触发组件的上下文获取。
图13
3、流程审批后，联系人数据删除效果如下：
图14
三、常见问答