一、功能介绍
集成套件中的精斗云是OA系统中流程模块对精斗云账套凭证进行录入，实现OA系统与精斗云之间的数据交互。
精斗云注册
在精斗云官网（https://vip1-hz.jdy.com/）中注册精斗云账号，获取主套和次账套的id
二、使用步骤
搭建
入口：E10后台管理->平台引擎->ESB中心->集成套件->精斗云凭证
1、新增精斗云凭证设置，点击新增按钮即可
应用名称：可以根据客户的需要进行配置；
财务配置流程：对应审批表名称（唯一，一个审批表对应一个凭证应用）；
凭证主表信息配置（账套ID和子账套ID必须手工录入）、凭证借方信息配置、凭证贷方信息配置：根据客户实际使用情况进行配置（自定义下拉框点击后，加载出对应审批表的相关字段）
2、需要关联财务凭证流程，需要在流程设置中根据配置信息建好对应的流程表单，凭证主表信息配置为主表字段，凭证借方信息配置和凭证贷方信息配置可都配置到主表字段；若需要根据明细表数据传值，则需要借方和贷方单独各自建个明细表
3、财务凭证流程建好后，可在精斗云凭证中进行字段映射配置，凭证主表信息配置中的账套ID(sId)和子账套ID(dbId)是在精斗云官网注册后可获取的，获取后输入即可
4、配置后，系统自动生成审批表规则，可以通过：精斗云凭证-操作记录，检查操作日志来确定规则是否配置成功，如下图红框提示“配置规则库成功”，则表示审批表规则配置成功
5、基础配置搭建后，设置状态必须是启用的才可以触发
精斗云授权
1、在eteams系统中配置精斗云财务凭证的前置条件是：1）已进行开发者认证 2）先授权精斗云财务凭证，授权后eteams相关数据才能通过精斗云凭证传输到“精斗云系统”。
2、如果浏览器已经登录了精斗云系统，则显示如下页面，勾选我同意，点击“授权并登录”，成功后会跳转回到eteams的精斗云凭证配置页面：
3、如果浏览器未登录精斗云系统，则显示如下页面，输入“精斗云系统”的账号和密码，并且勾选我同意，点击“授权并登录”，成功后会跳转回到eteams的精斗云凭证配置页面：
触发后结果查看
1、在流程中发起流程，当触发规则后，可以在精斗云系统中查询到凭证
2、在E10精斗云凭证页面，点击应用的生成记录的查看按钮进行查看，如下图：
3、若失败了，也可以到另一个生成记录中查看失败原因
4、失败后将配置修改正确后，可不用重新发起流程，直接点击重试即可
三、常见问答
1、凭证生成失败，失败原因只提示内部异常
答：内部异常一般是因为账套id不对或者是未再次授权导致
2
2、生成凭证失败，报code：42035
答：账套id写反了导致，修改下
3、精斗云配置关注点：
a、账套ID和子账套ID必须是精斗云那边获取
b、eteams使用精斗云科目的时候，格式必须是：1001-库存现金；
c、eteams审批表尽量不要删除控件，如果必须删除，新增控件名称必须与被删除控件名称不相同。
d、精斗云接口不支持存在子科目的“会计科目”，如“1012-其他货币资金”下面存在子科目“101201-外埠存款”，则传“1012-其他货币资金”就不行
e、借方和贷方的科目可以不一致