一、
功能背景
为满足企业"框架统一、细节灵活"的填报需求，节点同步设置功能，可实现各层级机构配置的协同性，根源上化解了集团化管理过程中：不同机构上报模板存在不同差异的痛点。
二、
功能概述
节点配置，支持批量同步到所有下级节点，也支持批量同步到指定节点。
三、
功能说明
同步方式
效果
不同步
各节点配置独立，互不相同
同步到下级节点
批量同步所有下级节点配置
同步到指定节点
批量选取多个具体节点同步配置
四、
功能详细操作
同步方式：是指将该节点中的基本信息同步到其它节点，依次提高效率。
说明：
①不支持同步的内容：节点名称、节点描述、节点类型、操作者设置。
②同步方式默认为"不同步"。
③同步方式有两种：同步到下级、同步到指定节点。
④创建下级节点时，下级节点默认会继承上级节点的所有配置信息（包含节点内容、填报时间、联合上报开关启用状态、操作菜单配置、撤回方式、字段属性配置）。
1、同步到下级
此处的"下级"不仅代表当前节点的直接下级节点，也包含当前节点的所有下级子节点。
1.
"华东大区-财务审批(陈生)"节点，修改节点配置如下：
①操作菜单均设置为主按钮；
②字段属性均设置为必填；
③联合上报开关开启；
④撤回方式设置为"查看前"；
2.
陈生节点调整节点配置后，设置同步方式为"同步到下级"，如下：
3.
此时，下级节点"研发部hd(周刚)"查看节点信息，就会发现全部同步了上级陈生节点的配置，如下：
4.
同步完成后，再次查看陈生节点，同步方式会重新显示为"不同步"，如下：
2、同步到指定节点
可选取具体的某个节点，也可批量选取多个节点同步。
1.
"华北大区-财务审批(路遥)"节点，初始节点配置如下：
①操作菜单：仅启用了提交、保存按钮；
②字段属性均设置为只读；
③联合上报开关关闭；
④撤回方式设置为"禁止"；
2.
陈生节点调整节点配置后，设置同步方式：同步到指定节点"华北大区-财务审批"，如下：
3.
此时，路遥节点查看节点信息，就会发现全部同步了陈生节点的配置，如下：
4.
同步完成后，再次查看陈生节点，同步方式会重新显示为"不同步"，如下：