一、
概述
在企业环境中通常存在多个异构系统（如ERP、CRM、数据库、云服务等），移动App作为前端触点需与后端系统高效交互。但当前传统点对点集成方式仍存在不少问题，针对此情况，终端获取授权认证参数、终端设置任务管理上报任务触发、APP端扫码触发特接入ESB动作流功能，在ESB中预定义可复用的业务动作流，提高功能的可复用性和可维护性。
EM终端模块支持以下核心操作：
终端获取授权认证参数：授权认证功能可以作为连接三方系统页面的桥梁提供单点登录能力支持，可通过ESB动作流编写特定的业务逻辑来实现单点三方系统。
终端设置任务管理上报任务触发：E10定时任务需要实现可视化配置，添加基础任务类型——app端实现 7 种基础任务类型；pc端实现 4 种基础任务类型。其中，上报数据类型需支持将上报的数据通过ESB动作流对数据进行入库处理，动作流可直接新建/选择已有动作流。
APP扫码触发：
触发事件：APP终端执行扫码操作可触发动作流；
执行动作：执行后台在ESB中预定义的可复用的动作流。
二、
使用说明
1.
终端获取授权认证参数
功能介绍：
用户可在【后台管理中心】--【终端设置】--【授权认证配置】配置规则对指定的路由进行拦截并拼接上对应的单点登录参数，具体位置如下图所示。
新建授权规则
配置
说明
必填
启用
开启则授权规则生效，否则不生效
名称
新建授权规则的名称
是
匹配方式
客户端匹配方式：
1、
包含（包含关键词就匹配成功）
2、
开头（以关键词开头）
3、
结束（以关键词结尾）
4、
完全匹配（请求url与规则完全一致）
5、
正则表达式（通过正则表达式去匹配请求url）
是
链接（关键词）
用于客户端进行规则匹配的关键词
是
链接（关键词）重写
如果此项填写会替换匹配到的关键词
否
优先级
规则匹配的优先级
否
适用范围
1、
全部
2、
webview（app内部打开页面时进行匹配，ps：页面内部再跳转无法拦截）
3、
原生请求（app与服务端交互接口）
是
适用客户端类型
1、
全部
2、
Android客户端
3、
IOS客户端
4、
PC客户端
5、
鸿蒙客户端
是
授权认证方式
1、
加密token
2、
SHA1
3、
AUTH_CODE
4、
来自ESB（从ESB获取单点参数）
5、
单点E9（拼接E9单点参数）
6、
单点E10（拼接E10单点参数）
是
加密方式
授权认证方式选择加密token时：对认证字段进行加密的方式
1、
RSA
2、
SM2
加密规则：emAccessToken = 通过约定公钥加密后的用户标识字段
三方系统收到emAccessToken 后通过约定的私钥进行解密即可获取到用户标识字段
是
密钥
授权认证方式选择SHA1时：与三方系统约定的密钥
加密规则：emAccessToken = SHA1(authSecret（密钥）+identification（用户标识字段）+timeStamp（当前时间戳）)
三方系统会收到：emAccessToken 、emTimestamp、emIdentification三个单点参数，然后根据约定的密钥进行计算判断emAccessToken 是否一致
是
用户标识字段
匹配人员信息唯一标识
1、
登录账号
2、
手机号
3、
工号
是
授权参数生成方式
1、
服务端生成
2、
客户端生成
是
授权服务地址
如果选择服务端生成，获取授权参数地址支持自定义，不填写默认走终端接口获取
否
拼接方式
1、
请求头
2、
链接里
3、
cookie
是
授权规则接入动作流
功能介绍：
APP请求匹配到对应授权规则后，可执行设置的动作流，单点到三方系统，如下图所示，授权认证方式选择来自ESB, ESB动作流选择对应的动作流。
使用案例：
授权认证通过ESB动作流来实现单点三方系统，该如何配置？
1.
新建连接器
在【后台管理中心】--【ESB中心】--【连接器】中，新建连接器,连接类型一般选择Rest或者WebService，如下图选择Rest：
2.
设置连接器的连接信息和接口信息
打开新建的连接器后，新建连接信息如下图，填写第三方系统的访问域名（图片仅示例）。
新建接口信息如下图，填写第三方系统支持单点登录的接口信息，基础中设置接口地址，可带入参数信息，响应中设置接口返回的参数信息（图片仅示例）。
3.
新建授权规则接入动作流
在【后台管理中心】--【终端设置】--【授权认证配置】中，新建授权规则，授权认证方式选择来自ESB,esb动作流选择新建动作流，如下图
新建动作流页面，选择添加操作，如下图
添加设置的连接器，选择创建的接口，如下图
选择后，进入输入参数配置，如下图
输入参数配置页面，在url设置中，把参数id设置动态赋值关联人员ID,保存如下图
设置后添加终止操作，如下图
终止操作添加后，需进行参数设置，emAccessToken值设置为响应的单点参数对象，如下图
添加完成后点击保存并启用按钮，命名好动作流程名称保存，如下图
在新建授权规则页面，esb动作流选择创建的动作流，如下图，保存该授权规则：
4.
授权规则使用说明
当APP触发授权规则时就会从ESB动作流来获取单点参数，获取之后会把单点参数按设置添加到请求中。
假设动作流返回值为：{"a":"1","b":"2"}
拼接方式选择为：链接里面
原始请求URL为：http://www.baidu.com
最终请求URL为：http://www.baidu.com?a=1&b=2&c=3
2.
终端设置任务管理上报任务触发
功能入口：
用户可在后台管理中心的【全局基础】->【终端设置】->【任务管理】->【任务配置】->【新建】/已有数据【编辑】进入配置页面，如下图。
任务配置接入动作流
功能介绍：
EM服务后台管理页面添加任务管理可视化配置，配置上报数据类型的任务，同时将上报数据通过执行esb动作流进行处理，配置完成后将任务下发到指定客户端，客户端拿到任务后调用/doEsbTask接口将上报数据传入并执行对应的动作流，由组件对数据进行解析入库。
使用案例：
客户想要新建一个使用动作流进行上报数据的任务该如何创建？
操作步骤：
1.
新建任务类型为“上报数据”的任务
(1)
如上图，进入管理后台 -> 全局基础 -> 终端设置 -> 任务管理 -> 任务配置 -> 有效任务tab -> 【新建】，对任务进行新建；
(2)
输入任务名称，任务类型选择【上报数据】
(3)
设置用户范围：可选择该任务需要执行的对象范围，设置后，只有该范围内人员可收到该任务；
(4)
上报时机：可选择上报的时机，包括定时执行任务——设置周期进行上报；登录后执行——每次登录账号或冷启动时进行上报；唤醒后执行——从后台到前台时进行上报；发送消息时执行——每次发送消息时进行上报；打开页面时执行——打开H5页面触发上报；手机摇一摇时执行——手机摇一摇触发上报；
(5)
上报数据：勾选需要上报的数据内容，包括上报存活、经纬度坐标点、cookie信息、个人信息保护设置，勾选后，在调用/doEsbTask接口时，传参为对应类型的数据信息；
2.
上报数据管理选择为"esb动作流"，设置esb动作流
(1)
“上报数据管理”项选择【esb动作流】，鼠标悬浮至右侧【+】处出现下拉选项控件；
(2)
此处可新建/选择已有动作流，已有动作流直接选择即可添加至框内；新建动作流——点击【+新建动作流】按钮，跳转动作流新建页面，自动带入触发应用、触发事件、触发时机和终止，如下图；
3.
终止操作对应配置项，如下图；
(1)
执行结果：成功/失败，可指定动作流最终执行的结果成功与否；
成功：动作流执行日志重标记执行成功，接口返回成功；
失败：动作流执行日志重标记输出失败状态，接口返回500失败。
(2)
需要触发页面交换：关闭，不进行任何交互；开启，出现“触发页面动作”、“触发操作反馈类型”选项；
触发页面动作：esb后续新加，暂未对接；
触发操作反馈类型：无——不做任何反馈；提醒——填写提醒内容，接口返回对应提醒内容，但客户端暂不对内容进行提示。
(3)
阻止触发模块后续操作：暂未对接。
4.
终端按照所设触发条件执行触发相应动作流
(1)
上报数据任务配置完成后，app根据配置时机和数据内容，调用/doEsbTask接口进行上报入库，如下图；
(2)
执行上报任务后，可在后台动作流列表中查看执行情况，如下图。
3.
APP扫码触发
功能入口：
用户可以在后台管理中心页面【终端设置】——【扫码设置】页面点击右上角"新建"按钮进入"新增扫码规则"页面——在"执行动作"处选择"动作流设置"之后，即可选择是使用以往的动作流还是新建动作流，具体如下图所示：
APP扫码触发接入动作流
功能介绍：
用户在终端扫描完成之后触发对应的动作流，执行相应的操作。
使用案例：
用户想要通过扫描到包含关键字"开会"的二维码通知所有所属下级开会消息如何实现？
操作步骤：
1.
新建扫码规则，匹配方式为包含关键字"开会"触发
在后台管理中心页面【终端设置】——【扫码设置】页面点击右上角"新建"按钮进入"新增扫码规则"页面——根据需求设置"适用客户端类型"，并将匹配方式设置为包含关键字"开会"：
2.
设置执行动作为"动作流设置"，设置esb动作流
在"执行动作"处选择设置为"动作流设置"——点击"esb动作流"处的"新建动作流"进入动作流的详细设置页面：
添加操作"消息提醒"，进入此操作的详细设置页面：
用户可以根据所需设置推送设置为"IM"方式——"提醒标题"和"提醒内容"均动态赋值为扫码内容——发送人可以根据所需设置——"提醒对象"动态赋值为当前人员的所有下级即可：
最后添加"终止"操作，可以反馈给当前人员操作是否成功，即开启"需要触发页面交互"按钮——根据所需设置"触发操作反馈类型"，此次设置为"提醒"方式，并设置相关提醒内容：
3.
终端扫码对应二维码，触发相应动作流
手机终端点击进入扫码页面，扫描包含关键字"开会"的二维码——当前操作人员会收到设置的对应反馈提醒内容，且设置的对应下级也会收到相应的提醒事项消息：
4. 终端服务增加ESB输出组件
功能介绍
目前终端服务很多功能都已经支持触发ESB动作流，通过动作流进行业务逻辑的运转，当动作流完成之后目前只能支持简单的文字提示与页面打开，不能满足所有需求场景，本次需求针对ESB输出组件进行改造，新增一个终端服务的输出组件，实现终端功能的回调动作的可视化配置。
动作流中使用终端服务输出组件功能
功能介绍
动作流中直接使用终端服务组件调用终端功能
使用案例
动作流中直接使用终端服务组件在APP端弹出文字提示
操作步骤
1. 在后台管理中心-所有服务-ESB中心-动作流 -新建动作流，如图1
图1
2. 选择触发类型，如图2
图2
3. 添加操作，选择连接器-EM-发布终端任务，如图3
图3
4. 终端服务的输出组件的设置项，以弹出文字提示任务为例，如图4，创建后保存动作流如图5。
接收人员：支持当前人员和指定人员，选择后指定的人员仅设置的人员执行此动作。
任务名称：设置执行时创建的任务名称，可以设置固定值，固定名称，也可以动态赋值，设置上下文字段或者系统参数。
任务类型：目前支持任务类型为弹出文字提示、弹出模态窗口、音频播报、打开页面、清理文件缓存、清理浏览器缓存、清楚全部缓存、用户下线、上报日志、客户端强制更新、本地人力资源数据刷新、属性设置刷新、应用离线缓存强制刷新、授权规则刷新、多语言缓存强制刷新、导航栏刷新。
提示文字：该动作执行后，提示的内容，可以固定值或者动态赋值。
提示时长：提示内容显示的时间。
语音播报：是否语音播报提示内容。
执行客户端：该动作执行的客户端类型。
图4
图5
5. 动作流创建完成后，可手动执行，测试动作流的执行效果，如图6
图6
6. 动作流执行后，会在后台管理中心-所有服务-全局基础-终端设置-任务管理-任务配置中自动创建一个任务，如图7，任务执行后，任务执行日志会显示执行记录，如图8
图7
图8
移动端扫码通过动作流使用终端服务输出组件功能
功能介绍
移动端扫码使用终端服务输出组件执行终端功能
使用案例
移动端扫码后使用终端服务输出组件在移动端弹出模态窗口
操作步骤
1. 在后台管理中心-所有服务-全局基础-终端设置-扫码设置-新建扫码规则，目前仅支持安卓和苹果客户端，鸿蒙客户端尚不支持，如图9
图9
2. 执行动作选择动作流设置后，新建动作流，在新建动作流页面会创建APP扫码触发的动作流，添加操作-选择连接器-EM-发布终端任务，如图10，示例为扫码后弹出模态窗口，设置后保存启用动作流。
图10
3. 保存扫码规则图11后，APP扫码符合条件，则会执行该动作流，弹出模态窗口。
图11
移动端上报数据任务通过动作流使用终端服务输出组件功能
功能介绍
移动端上报数据任务使用终端服务输出组件功能
使用案例
移动端上报数据任务后通过终端服务输出组件上报客户端日志
操作步骤
1. 在后台管理中心-所有服务-全局基础-终端设置-任务配置-新建任务，创建上报数据类型任务，上报数据处理-新建动作流，目前仅支持安卓和苹果客户端，鸿蒙客户端尚不支持，如图12
图12
2. 在新建动作流页面，创建终端设置上报任务触发的动作流，添加操作-选择连接器-EM-发布终端任务，如图13，示例为上报任务后上报日志，设置后保存启用动作流
图13
3. 保存创建的任务，如图14，根据设置发消息会触发此任务并上报日志。
图14