一、
功能背景及价值用途
目前EB表单详情页，依托于表单的显示布局样式来呈现，用户很难利用当前页面及组件的能力，快速、简单的搭建出功能丰富，样式精致的详情页。基于此背景下，借助于页面的能力，原本布局中的部分分成四个EB业务组件，可以在卡片视图中实现自由拖拽配置，同时页面中的组件都可以使用，来助力打造场景丰富的 EB详情页。
二、
功能使用说明
1.
功能入口
【表单】-【视图】右上角点击“新建视图”，进入后点击“卡片视图”，填写视图名称、描述和应用设备端 “确定”后完成创建，如图1所示：
图1
卡片视图对应的设置项如图2所示：
图2
”预览“：预览当前卡片视图效果。
”编辑“：编辑当前卡片视图名称和描述。
”复制“：复制当前卡片视图。
”删除“：删除当前卡片视图。
”查看引用“：查看当前卡片视图的引用关系。
”复制布局ID“：快捷获取当前卡片视图的页面ID同布局ID.
”设为默认布局“：设置当前卡片视图的默认布局类型，同表单默认布局概念；支持新建、编辑、显示布局设置及全部布局。
”页面地址“：查看当前卡片视图不同布局的单页地址规范（如图3所示）。
图3
点击视图卡片，进入页面设计器模式，页面中会生成默认布局，用户可以按需进行自定义搭建设置，图4所示：
图4
三、
业务组件介绍
创建的卡片视图中相关业务组件会默认关联当前表单所在的数据源，不可更改，下面对几个业务组件详细介绍：
1、数据详情，可以自定义选择表单布局，若未选择布局，保存后系统将自动选择默认表单布局生效，图5所示：
图5
2、操作栏，设计页会默认展示出当前表单所有的按钮，详细可以通过“点击按钮设置”进入表单中维护，运行页最终显示的按钮读取【表单】-【按钮】中的详细设置，如图6所示：
图6
3、事项关联，运行读取【表单】-【基础信息】-【关联事项设置】分组的详细设置，如图7所示：
图7
4、评论日志，运行读取【表单】-【评论设置】中的所有设置，如图8所示：
图8
--查阅情况、操作日志等支持高级搜索
5、关联选项卡，选项卡会默认绑定当前表单并读取【表单】-【关联】中的数据，需要注意卡片视图中的tab项包含表单统一的配置项，也可以针对当前视图进行单独管理或者新建自定义标签项，如图9所示：
图9
6、图标：关联页面下可以设置图标，图标默认为素材库，可自定义选择素材库中的图标或者设置表单字段-图片上传字段作为图标。
四、
运行效果
新建布局
显示布局
编辑布局
五、
使用注意点
1、卡片视图默认布局优先级大于表单视图默认布局。
2、卡片视图的运行页中业务组件会读取表单的配置，表单配置优先级大于视图配置。