一、
功能背景
多级填报功能支持分级管控体系：支持无限级次的组织架构数据采集、上级单位可像下级分发标准化模板、下级单位数据自动向上归集。
对需要严格遵循固定审批层级、确保流程规范性的数据上报场景，可按照企业组织架构，手动指定具体人员作为节点操作者。
二、
功能概述
类型
节点生成机制
静态路径
人工逐级指定操作者
路径数量 = 设置的节点数
三、
功能说明
静态路径适用于组织结构稳定、填报对象明确的数据上报场景。
特点：
1.
需要预先固定设置操作者范围
2.
上报路径不可动态扩展，需手动维护调整
3.
操作者可直接指定具体人员、部门、分部、角色、岗位
四、
功能详细操作
1.
汇总节点"OA总部"，节点类型设置为"静态节点"，操作者设置为"指定角色-财务经理/总部"，如下：
2.
"华东大区"和"华北大区"节点，节点类型均设置为"静态节点"，操作者依次设置为"指定岗位-华东大区财务经理"、"指定岗位-华北大区财务经理"，如下：
3.
下级部门上报节点，节点类型均设置为"静态节点"，操作者均设置为"指定部门-研发部/行政部"，如下：
4.
任务发布后，上文所示配置的多级静态节点，路径解析如下：
说明：
同一个静态节点中配置的多个操作者，是非会签关系。
如"华东大区"的下级"部门上报"节点中，周刚和王芳都隶属于该节点设定的指定部门；
故任务发布后，这二人均可填报数据，且这二人中的任意一个人提交了数据，该节点的填报任务就算结束。