一、功能背景及价值用途
消息提醒功能，基于表单数据的增删改自动触发，支持多通道推送（IM、邮件、短信、云桥等），并可根据表单字段动态生成提醒内容，精准推送给指定人员或部门。
二、配置过程图
一、
输入名称，选择消息提醒触发表单
二、
选择提醒类型：新建/修改/删除
三、
选择推送渠道：IM/云桥/邮件/短信
四、
设置提醒标题、提醒内容：输入#号获取表单字段，可根据字段内容解析，也可以直接输入。
五、
设置提醒对象：人员/部门/分部/群组/所有人/岗位/兼职岗位/职级/外部人员/所有外部人员/角色/表单字段
三、功能概述及使用说明
1、输入名称，选择表单
输入该消息提醒名称，选择触发提醒的表单，选择表单获取的是该应用下所有的表单
2、选择提醒类型：新增/修改/删除
新增是表单新增数据的时候会触发提醒，例如：管理员点击新建录入物料信息，然后点击保存，会触发消息提醒
前台IM效果：
修改：是指表单数据进行编辑保存的操作。例如：管理员针对某个录入信息需要重新修改，点击编辑保存后，触发了消息提醒
前台IM效果：
删除：该表单数据点击删除的操作。例如：该录入信息不存在，管理员点击删除后触发了消息提醒。
前台IM效果：点击该数据详情会提示数据不存在已删除
3、选择推送渠道
IM：点开设置，可具体设置推送目标、推送标题、默认推送图片、内容以及辅助信息。
云桥：可以设置具体推送目标、消息类型以及具体提醒内容。推送目标可以选择例如企业微信、飞书、钉钉等第三方软件推送该提醒；消息类型可以选择文字、图文、文本卡片或者模板卡片类型。
邮件：可以设置具体邮件推送模板，并按照配置去推送该提醒，注意需要配置发送提醒账号，由该账户去发送邮件给指定提醒人。
短信：可以具体设置提醒模板内容和语言类型。触发提醒后会根据配置的短信内容去发送短信给指定人员
4、提醒设置标题、内容
提醒标题内容可以根据字段动态获取，选择表单后，可以在输入框中输入“#”，在弹出的字段列表中选择字段插入到提醒标题/内容中。
提醒标题内容也可以输入自定义文字，显示是黑色字体
5、添加提醒对象
人员：可以选择具体人员，设置人员本人、直接上级、所有上级、直接下属、本分部，本部门上级部门或者本岗位。
部门：可以设置本部门、本部门及所有下级部门、本部门及所有上级部门、所有下级部门或者所有上级部门；也可以设置是否包含在该部门兼职的人员。
分部：选择分部，设置本分部、本分部及所有下级分部、本分部及所有上级分部、所有下级分部或者所有上级分部。
群组：设置指定群组对象，会提醒该群组内的所有成员
所有人：指组织结构每一个成员
岗位：选择具体岗位，支持包含兼职该岗位人员，也可以设置指定机构部门的该岗位人员
兼职岗位：选择兼职岗位对象
职级：根据职级对象来确认提醒人员
外部人员：提醒指定外部人员
所有外部人员：提醒所有的外部人员
角色：可以根据角色对象来设置提醒对象，可以选择提醒的共享级别总部/部门/分部；共享级别设置总部，则角色成员中成员级别是总部的人才符合 ；共享级别设置分部，则角色成员中成员级别是总部或者分部的人才符合；共享级别设置部门，则角色成员中级别是总部、分部或者部门的人才符合。
表单字段：人员可以获取人员选择类型、创建者和最后更新人字段；部门可以获取部门选择类型字段；分部可以获取分部选择类型字段。