一、
概述
动作流使用场景中，只有整个动作流成功和失败两种情况，用户在使用的时候不够灵活，无法覆盖全部的应用场景。所以针对单个组件的异常支持对应的异常处理逻辑，用户可以根据自己的需要，自定义组件出现异常时的处理模式，拓展动作流的可用性。
二、
使用说明
每个组件都可以配置自己的异常处理方式。当前动作流支持四种异常处理方式，分别是终止，跳过，重试，挂起四种方式。
异常处理-终止
终止是动作流默认的处理方式（如果不配置，默认就是终止处理），相当于把整个动作流看做是一个统一的节点，当某个执行组件出现异常，且配置的异常处理为终止时，就会强行中断接下来的执行组件的执行，整个动作流直接失败完成。并可以自定义异常返回信息。
如上图，给组件配置了异常处理-终止，当该组件执行失败，整个动作流都会被终止，下面的变量赋值组件也不会执行，整个动作流以失败结束，结果如下图所示。
异常处理-跳过
异常处理配置了跳过处理，即使执行组件出现异常，也不影响后续执行组件的执行，不希望因为前面执行组件的失败导致后续的执行组件不执行，即可采取将异常处理配置为跳过的方式。但是整体的业务结构若需要保证数据的准确性，慎用此方式。
如果给该组件配置了异常处理-跳过，当该组件执行失败，则整个动作流并不会失败，而是把当前失败的节点进行跳过，继续执行后面的终止组件，整个动作流会继续往下执行。结果如下图所示
注意：手动执行不支持异常处理跳过，仅自动触发支持异常处理跳过
异常处理-挂起
挂起是当某个执行组件执行失败的时候，希望先执行其他节点，后续再回来执行这个执行组件的一种异常处理方式。当业务结构不存在明显的引用上下文关系时，异常处理可以采用这种方式配置。但若是下面的执行组件明确依赖上面的执行组件的上下文，采用此种异常处理方式会导致上下文解析失败。
如上图，给Http组件配置了挂起，且配置了1个节点后执行(每个组件作为一个节点)，则当Http组件异常后，会尝试先执行后一个节点（变量赋值组件），然后再回来尝试执行一次Http组件。
异常处理-重试
重试是针对动作流中可能存在网络IO时导致执行组件执行失败的一种处理方案，希望针对当前失败的执行组件可以重试多几次的方案。重试又分为串行重试和并行重试两种方式，串行重试所有节点的执行顺序不变,会等待失败执行组件重试完成(达到最大重试次数)再继续执行其他的执行组件，这是一种保证解决网络IO波动和上下文正确的一种方案。另外并行重试就是一种减少时间的方案，无法保证组件的执行顺序和上下文获取的问题，业务上需保证严格顺序的场景慎用。
如上图配置，给Http组件配置重试1次，间隔5秒重试。重试后仍然失败以终止处理。
也就是说第一次Http组件执行失败后，触发异常处理，则会等待5秒后尝试重新触发一次，因为是串行触发，后面的组件也不会执行，会等待这一次重试的结果。如果仍然失败，则会终止处理，后面的组件都不会执行。效果如下图所示。
三、
总结
1 若是希望某个组件执行失败就直接快速失败，不要执行后续的组件，异常处理配置为终止
2 若是希望某个组件执行失败不影响后续的组件，异常处理配置为跳过
3 若是希望当某个组件出现异常，先处理其他的执行组件，后续再回来执行异常组件，可采用挂起的方式（注意可能导致上下文无法获取）
4 若是希望某个组件出现异常，可以重试多几次，且保证顺序性和上下文的情况下，可采用串行重试。若是不关心顺序性和上下文，可采用并行重试的方式。