一、
功能介绍
E10连接器可实现跨平台数据交互，常用于数据集成的场景，用于和第三方接口进行对接和联调，实现数据之间的交互。动作流连接器集成了畅捷通 T+几个比较通用的接口，无需手动维护，可以直接调用。
操作
API调用指南
1.1 授权码换token
https://openapi.chanjet.com/auth/getToken
1.2 创建项目
https://openapi.chanjet.com/tplus/api/v2/Project/Create
1.3 创建项目分类
https://openapi.chanjet.com/tplus/api/v2/ProjectClass/Create
1.4 仓库创建
https://openapi.chanjet.com/tplus/api/v2/warehouse/Create
二、
功能使用说明
场景案例：
通过新建项目数据，将项目数据插入到畅捷通T+中，实现OA系统和畅捷通数据之间的交互，监听OA的项目数据的新建，同步在畅捷通中创建一条项目数据，用于数据的同步和项目的管理。
操作步骤：
三、
新建定时批量触发动作流同步项目数据
通过配置项目触发事件，监听OA项目的保存和更新事件，每当OA指定项目新建或者更新后，会触发动作流去同步往畅捷通新增或更新项目数据，实现OA和畅捷通之间项目数据的同步。配置如下图所示
需要维护下配置参数，首先是授权码获取token的参数
获取token令牌后，就可以调用接口创建项目了，填充下对应的参数
Body里从触发组件的上下文中获取OA项目的id和名称，作为接口的参数
这样就能实现当OA在新建项目或者更新项目时，能同步新建/更新项目数据到畅捷通T+中，实现两方数据的同步。
三、常见问题
1.接口调用失败的常见原因
授权未通过，返回401状态码，检查创建的畅捷通 智+的账套和密码是否正确