一、
功能背景
搜索条件，支持灵活自定义搜索内容，快速筛选出契合需求的组件数据。可依据实际业务场景，设定各类型字段筛选条件，涵盖文本匹配、数值范围筛选、时间区间选择等丰富多样的条件组合，满足复杂业务的检索需求。操作流程简单便捷，无需复杂步骤，在设计器内即可轻松完成配置。在系统运行时，将按照已设置的条件，实时高效地检索数据，并将满足客户需求的结果快速展示 。
二、
功能概述
搜索条件支持配置常用搜索，有筛选、高级搜索两种显示方式，涵盖基础的筛选功能，用户可依据简单条件快速过滤数据。快捷搜索为用户提供预设条件的快速检索方式，节省操作时间，适用于紧急或高频搜索场景。分类搜索依据数据属性、类别等进行划分，用户能精准定位特定类别数据，提升查找针对性。
目前支持搜索条件的组件有：列表、流程列表、排行榜、占用视图、看板视图、甘特图、图表类组件（柱状图、堆积柱图、条形图、堆积条图、对比条图、饼状图、环形图、折线图、面积图、统计地图、漏斗图、仪表盘、气泡图、比例块图、玫瑰图、桑基图、矩形树图、雷达图、散点图、子弹图、词云图、分面图、日历热力图）。
三、
功能使用说明
1、常用搜索
列表、流程列表、排行榜、占用视图、看板视图、甘特图、图表类组件支持设置搜索条件-常用搜索。
1.1列表类常用搜索
列表、流程列表、看板视图、甘特图常用搜索显示为列表类型效果。
显示方式：PC端默认为筛选，支持设置为筛选或者高级搜索。移动端仅支持高级搜索。
显示条件关系：按钮默认启用，启用后，可以切换搜索条件类型，比如文本类型可按包含或按等于关系搜索；从启用切换成不启用，已保存的筛选条件将以保存时为准，条件类型为不可编辑状态。
启用其他条件：按钮默认启用，启用后，搜索中显示其他条件，开关关闭，则搜索中无其他条件。
其他条件字段隐藏设置：启用其他条件启用后显示此配置。默认不隐藏字段，可以自定义隐藏的字段，字段隐藏后，其他条件中无法选择到。
样式设置包含以下几项。固定列数：默认不启用，启用后可以选择列数，按照选择的列数进行一行展示几列的效果。隐藏所有条件/任一条件切换：默认不启用，启用后可以隐藏所有条件/任一条件切换配置更多下拉框无字段时不显示：默认不启用，启用后，当更多下拉框中无字段时，更多按钮不显示。
手动触发筛选：默认不启用。开关开启后，筛选内容输入框失去焦点后不会触发筛选，需要点击搜索按钮才会对列表中数据进行筛选。开关对重置按钮生效。
以上均为筛选下的显示效果。当显示方式设置为高级搜索时，支持配置显示条件关系、启用其他条件、其他条件字段隐藏。
常用搜索、高级搜索均支持添加字段、添加分类。支持的字段类型有文本、数字、日期、时间、单选框、复选框、下拉单选框、下拉复选框、行政区域类型字段、关联类型字段。其中特殊字段有数字、日期、人员类型字段。
显示方式设置为筛选或高级搜索时，前台可进行切换所有条件、任一条件操作，切换后按照满足所有条件或者满足任一条件显示。支持在其他条件中，添加配置中没有设置的条件。支持保存常用筛选，后续进入页面，可快捷使用此筛选内容。可按照用户习惯，进行常用条件设置的调整。
移动端高级搜索打开方式：设置为顶部展开，当底部高度预留足够时，以顶部展开方式打开；当底部高度不足时，以新窗口方式打开。
移动端仅支持高级搜索效果，支持保存常用搜索、添加其他条件进行搜索。
1.2图表类常用搜索
图表、排行榜、占用视图常用搜索显示为图表类型效果。筛选效果同列表类型效果，仅显示效果差异。
2、快捷搜索
列表、流程列表、看板视图、甘特图组件支持设置搜索条件-快捷搜索。支持添加文本、数字类型字段进行快捷检索。目前支持的字段有：单行文本、多行文本、数字、金额、邮箱、电话、手机、身份证、编号、地理位置、标题、数据ID。支持添加多个字段，修改字段顺序，检索顺序按照字段顺序依次遍历生效。
特殊点：列表组件配置的数据源中包含明细字段时，快捷搜索支持添加明细字段进行筛选。
支持对设置的字段进行快捷检索，如图中对单行文本、数字字段进行检索。鼠标点击搜索框时，会弹出当前快捷搜索匹配字段信息和历史搜索记录。支持修改匹配字段、删除历史搜索记录。
移动端快捷搜索显示效果如下：
3、分类搜索
列表、流程列表、甘特图组件支持设置搜索条件-分类搜索。搜索字段支持添加字段、添加分类。
3.1分类搜索弹窗配置
分类搜索显示位置为左侧时显示方式为：默认显示方式为展开，用户可以自定义切换显示方式。支持设置默认展开、默认收缩。联动显示位置为左侧时生效。
显示位置：选项类型字段（单选、复选、开关），显示位置默认为顶部，支持设置为顶部或者左侧。人员、部门、分部类型字段，显示位置默认为左侧（不可更改显示位置）。关联e-builder字段，显示位置默认为顶部，显示位置支持设置为顶部或者左侧，此时不支持设置显示方式。
显示方式：显示位置为顶部时，显示方式支持设置为下拉或者平铺。有且只有一个字段显示位置能设置为平铺，此时顶部区域会只显示此字段，其他字段隐藏不显示。显示位置为左侧时，显示位置按照【分类搜索显示位置为左侧时显示方式为】显示，显示为默认收缩或者默认展开。
字段和分类操作：支持拖拽字段、分类的位置，调整显示顺序。支持删除字段、分类。
3.2 添加字段
添加字段，字段类型为单选框、复选框、下拉单选框、下拉复选框、人员选择、部门选择、分部选择、关联e-builder、开关支持进行分类搜索。
3.2.1 选项类型字段
显示统计数字：按钮默认启用，开启后，在分组后显示该分组下包含的数据量。默认统计数字不随搜索条件更新，支持设置统计数字不随搜索条件更新、统计数字不随搜索条件更新。设置随条件更新时，修改常用搜索、快捷搜索值，此数字会根据数据动态变化。
数据超过99条显示为99+：显示统计数字启用时显示此配置。按钮默认不启用，数字超过99条时按照实际数据显示，启用后数字超过99条显示为99+。
仅显示有数据的选项：按钮默认不启用。若开启开关，则仅展示条件过滤后列表数据中有的分类。
启用多选：默认启用，按照多选效果显示，关闭后，按照单选效果显示。
选项操作：支持调整选项显示顺序。显示默认启用启用，若开关关闭，运行时不显示此选项。默认选中，默认不勾选内容，勾选内容后，运行时默认选中此选项，单选时为单选效果，多选时支持多选内容。
3.2.2 人员类型字段
仅显示有数据的选项：按钮默认不启用。若开启开关，则仅展示条件过滤后列表数据中有的人员，此功能仅对按人员、我的下属、我的关注筛选维度生效。
自定义筛选维度：默认不启用，启用后会显示按人员、按部门、我的下属、我关注的人维度，支持切换维度显示顺序，四个维度默认启用，默认选中按人员维度。
3.2.3 关联e-builder字段
显示统计数字：按钮默认启用，开启后，在分组后显示该分组下包含的数据量。默认统计数字不随搜索条件更新，支持设置统计数字不随搜索条件更新、统计数字不随搜索条件更新。设置随条件更新时，修改常用搜索、快捷搜索值，此数字会根据数据动态变化。
数据超过99条显示为99+：显示统计数字启用时显示此配置。按钮默认不启用，数字超过99条时按照实际数据显示，启用后数字超过99条显示为99+。
仅显示有数据的选项：按钮默认不启用。若开启开关，则仅展示条件过滤后列表数据中有的分类。
启用多选：默认启用，按照多选效果显示，关闭后，按照单选效果显示。
默认选中：默认为空，支持设置默认值。
选项排序设置：默认显示为默认排序，支持设置为默认排序、按字段熟悉排序。默认排序指按照字段ID倒序排列；按字段属性设置指读取该字段属性设置中的排序排列。
3.3 添加分类
添加分类后，可自定义分类名称，配置中设置选项名称和条件。
数据超过99条显示为99+：显示统计数字启用时显示此配置。按钮默认不启用，数字超过99条时按照实际数据显示，启用后数字超过99条显示为99+。
仅显示有数据的选项：按钮默认不启用。若开启开关，则仅展示条件过滤后列表数据中有的分类。
选择方式：默认为多选，支持设置为单选、多选。
自定义选项：支持拖拽选项位置，修改选项显示顺序。默认选中效果联动选择方式，可以显示为单选或者多选效果。
3.4 显示及筛选效果
添加字段、添加分类后，运行会按照设置的内容，显示对应的效果。支持切换不同的分类进行筛选。
四、延伸用法
搜索条件支持常用搜索、快捷搜索、分类搜索单个效果使用，也支持常用搜索、快捷搜索、分类搜索组合使用。