功能介绍
E10连接器可实现跨平台数据交互，常用于数据集成的场景，用于和第三方接口进行对接和联调，实现数据之间的交互。动作流连接器集成了金蝶管易云几个比较通用的接口，无需手动维护，可以直接调用。
操作
API调用指南
1.1 店铺查询
http://api.guanyierp.com/rest/erp_open
1.2 仓库查询
http://api.guanyierp.com/rest/erp_open
一、
功能使用说明
场景案例：
传统的WMS服务中，会有将商品按数量分配到不同仓库的场景，手动分配的时候，需要获取所有的仓库信息，可以基于动作流调用金蝶管易云的接口，分页获取所有的仓库信息，作为浏览按钮供用户筛选分配。
操作步骤：
二、
新建自定义触发动作流调用金蝶管易云接口
自定义浏览按钮需要绑定数据源，选择动作流作为数据源，需要配置自定义触发动作流，通过动作流调用金蝶管易云的接口分页获取仓库数据，返回给浏览按钮进行展示。
需要维护下配置参数，首先是自定义触发接收的参数，分页获取第三方仓库的数据，则需要传递pageSize和pageNo。
三、
新建自定义浏览按钮绑定动作流
后台管理 -> 通用设置 -> 浏览框设置 -> 自定义浏览框设置。选择新建，创建一个自定义浏览按钮。
四、
表单维护浏览按钮字段绑定自定义浏览按钮
上面已经将动作流和自定义浏览按钮以及金蝶管易云接口相关绑定了起来，接下来需要将表单上的某个字段设计为浏览按钮，并绑定这个自定义浏览按钮，这样在表单上点击这个字段，就可以搜索获取金蝶管易云的仓库数据了。
打开表单设计器，添加一个浏览按钮
维护下这个浏览按钮，绑定我们创建的自定义浏览按钮
三、常见问题
1.接口调用失败的常见原因
授权未通过，返回401状态码，检查创建的金蝶管易云的账套和密码是否正确