一、功能背景及价值用途
随着AI浪潮不断袭来，各行各业对AI的需求也越来越高。在办公领域，泛微e-builder低代码平台结合大数据AI分析能力，帮助用户实现智能化操作。
用户只需要在AI会话窗口中描述出自己的需求，就能便捷的创建应用、表单、页面、报表、动作流等，并对其详细内容进行配置。与此同时，除了AI创建能力之外，用户也可以在台账上使用AI助手分析台账数据；在填写表单时使用AI进行智能填写等。
随着低代码平台与AI的不断对接开发，将帮助搭建人员更加便捷高效的进行项目的实施，同时帮助前端的使用者更好的进行数据的处理分析。
一、
功能详细使用说明
注意：目前AI功能对于普通租户来说是隐藏的。如果是公司同事，可在自用系统的前台，体验AI功能即可。如果是客户体验，需要申请开启对应的接口，
客户私有化部署模型要求：
支持函数工具调用
模型参数大于100B
基线0401
参考：
qwen-max-2025-01-25
DeepSeek-V3-0324
可以联系张超（产品）或者杨尚澄申请开启。
1.1 创建应用
用户进入低代码构建平台，右上角点击AI按钮，弹出AI对话框：
可以点击去试试，尝试搭建一个任务管理应用，或者直接在对话框中，输入你想搭建的应用。点击发送后，AI会智能识别你的需求，给出推荐方案，用户可以点击立即使用，即可快速创建一个任务管理应用，里面包含对应的表单及字段：
此外，用户可以根据AI给出的方案，继续添加描述自己的需求，例如添加表单，修改字段信息等，使应用更加合理。当满足用户的需求后，点击立即使用即可创建目标应用：
此外，AI助手也会从云商店中为用户找到类似的应用，用户可以直接安装云商店应用：
1.2 智能表单
进入eb应用设置界面，同样在右上角有AI按钮，用户可以基于当前应用，进行各类AI搭建：
选择智能表单，此时AI对话框右上角会提供AI搭建、智能视图、文件解析、智能分析、智能填单等功能：
1.2.1 AI搭建
可以用一段话描述需要搭建的表单名称，如果有字段，可以连带着将表单中需要哪些字段，字段什么类型都描述出来。也可以根据AI的提示，修改完善表单字段内容：
修改到符合用户需求之后，即可点击立即使用，AI会自动帮助用户创建该表单。
1.2.2 智能识图
用户根据可以通过上传图片让AI识别并生成对应的表单。如下图点击AI助手右上角切换AI助手功能，点击“智能识图“切换为AI识图创建表单功能。
通过手绘图识图创建表单：首先点击手绘图，之后用户可以点击参考图，查看使用方式：
等待AI助手识别图片后，AI助手会将识别的表单内容展示出来等待修改确认，可以修改要创建的表单名称，或者点击订正修改字段信息。
点击识别出来的字段可以修改字段的名称及字段类型，修改完成后点击更新，所有的字段都修改完成后点击确定即可完成修改：
最后修改无误后点击立即使用即可创建表单，表单创建完成后会自动跳转到新创建的表单中。
用户可以根据参考图的样式信息，自己上传一张表格图片，给AI识别：
通过效果图识图创建表单：点击效果图，用户同样的可以先点击参考图参看支持的效果，目前支持以下两种效果：
点击使用图片后，由AI进行分析，分析完成可以订正修改或者立即使用：
参考图应用自如后，用户就可以自己上传效果图，比如从其他地方截取的图片，从而识别生成表单：
1.2.3 文件解析
点击文件解析，会弹出文件上传对话框， 点击上传要解析的文档，当前仅支持excel文档：
等待文件上传完成后点击确定，开始解析文件。此时会解析上传的excel文档：
与前者类似，用户可以对解析出来的内容与AI进行对话，修改字段信息，满足用户需求后。点击立即使用即可根据解析结果创建表单：
1.2.4 智能分析
智能分析场景中可以对当前页面的表格数据通过对话进行各种数据查询分析，例如：查询符合某个条件的数据，根据某个字段统计数据等。
例如：查询一共有多少条数据：
查询优先级为高的数据：
此时，AI助手会查询符合条件的数据并且使用表格的方式将数据展示出来，如果为多条数据分页，可以点击下一页或者指定页面分页查询。
根据某种类型统计数据：
此时AI助手会完成查询，并且因为是根据某个维度查询统计的数据，AI助手会使用合适的图表来展示数据，并且可以在右上方点击切换其他展示统计图的方式。还可以点击“数据解释“开启对当前查询的数据进行多维度的数据解释：
在表单新建视图中点击AI助手图标即可进入智能填单场景中：
1.2.5 智能填单
在智能填单场景中AI助手会根据当前打开的表单自动生成一些示例的填单示例：
可以点击试一试并且点击发送AI助手开始根据对话识别生成填单内容，并且将识别的内容自动填充到表单中。
点击保存按钮即可保存当前填写的表单，或者也可以继续对话修改填写内容。也可以通过对话的方式填写你想填写的内容，并且修改完善。
1.2.6 配置视图
当在表格视图台账界面开启AI助手之后，可以为该表格视图添加各类功能，例如添加搜索条件，设置显示字段，设置统计等：
1.3 智能页面
1.3.1 AI搭建
选择页面类型，点击AI搭建，可通过依据简短的话，或者详细的说明，使AI搭建一个页面：
1.3.2 智能识图
点击选择智能识图，可以首先使用参考图，查看搭建效果：
使用所选图片后，AI会自动分析图片里的内容，用户可以对生成的内容进行订正修改：
修改完成后点击立即使用即可创建该页面：
此外用户可以进入独立运行模式，让页面在另一个页签下生成，不妨碍用户本人从事其他操作：
1.3.3 配置页面
对于已有的页面，用户也可以利用AI对页面进行修改，例如添加导航面板、数字面板、各类图标等，并且还支持修改页面整体风格样式：
1.4 智能报表
1.4.1 AI搭建
用户选择报表类型，在对话框中输入需要搭建的报表信息，AI识别后会自动为用户搭建一个报表。如果有多个数据源，则需要选择数据来源：
选择好数据来源之后，用户可以指定报表中展示的字段。最后点击立即使用，即可生成对应的报表：
1.4.2 配置报表
对于已经搭建好的报表，用户可以利用AI对报表进行配置，例如设置查询条件、美化报表样式等：
1.5 智能动作流
1.5.1 AI搭建
用户选择动作流类型，可以通过AI助手智能搭建动作流，输入动作流的详细需求：
之后点击立即使用，即可来到动作流配置界面，用户可以对该动作流进行更加详细的配置：