一．
背景
风险监控在合同管理过程中起着至关重要的作用，可以有效地预防和减少风险带来的损失，系统提供风险库功能，用户可以根据需求配置风险规则，检测审批和履约中的风险项，实现风险把控。
二．
功能安装
1.安装离线包
E10非标业务组件使用前您需安装风险库组件；
入口1：后台-开发组件-业务组件，安装风险库离线包。
纯内网，无法链接云商店，需走【今承达—E10合同标准产品及非标组件申请】如下图：
入口2：从云商店-应用-业务组件，进行下载安装。如下图：
三．
风险项配置
1.
风险库
安装后，进入风险库组件进行新建规则。
2.
新建规则与规则组
在风险库中，首先需要设置风险规则，并将一个或多个规则放进一个规则组中进行使用。
① 风险大类&风险类型：在新建规则时，需要选择风险大类与风险类型，若第一次使用，需要进行设置，风险大类指的是左侧的一级菜单，风险类型是该菜单下的二级菜单,风险大类中的所属应用，只能选择已发布的应用：
② 风险提示：指的时触发该风险规则时，会提示什么信息，例如合同中核验交付日期时，提示交付逾期。
③风险规则类型：指的是设置对应风险规则所属类型；分为常规风险，资信风险类型。
常规风险：是指在合同执行过程中可能遇到的各种风险，主要包括客户带来的风险、合同项下的信用风险和支付结算时的信用风险等。
资信风险：是指企业在经济活动中因信用状况不佳或债务违约所产生的风险。这种风险主要涉及企业的偿债能力、履约能力以及信誉状况等方面，是企业经营风险中的重要组成部分。选择资信风险监控方式默认为埋点监控，规则可单/多选，支持配置司法诉讼，经营风险，变更等多个风险项。
④ 监控环节：审批指的是该规则是流程触发，在流程某个审批节点看到风险信息。履约指的是监控表单，即打开表单的显示布局查看风险信息。在这里只是进行简单的分类，具体功能是在之后的规则埋点设置中。
⑤ 监控方式：
清单监控指的是不设置任何规则，人为判定有无风险，例如在合同条款的审批中，我们设置了一些合同条款风险项，在清单监控时，就可以将风险项与实际条款内容进行人工比对，查看是否存在风险，清单监控类似于设置了风险对照；
埋点监控需要设置规则，按照规则进行自动判定，一般选择表单中的字段设置条件，例如在合同签订时，合同金额未满足设定的条件，就可触发风险提醒。在进行条件设置时，需要自己自定义一个字段名称（下图中定义的是金额），该定义的名称之后会与表单中的合同金额字段做映射：
3.
新建规则组
规则组的意思是将单个或多个规则放在一起，可以一起触发规则，免去每个规则都需要单独设置：
4.
设置规则埋点
规则埋点的配置即为规则的触发设置，触发分为两类，流程审批类（即流程到达某个节点触发），履约执行类（查看表单信息时查看风险信息）。流程审批下分EB流程/工作流程两类。
流程审批类:
①  EB流程/工作流程：区分EB流程和工作流程规则埋点设置。
②  引用风险规则组：选择设置好的风险组，无法直接选择风险规则，可以选择多个风险组
③  风险事件字段：触发风险时，会有风险记录，这里就是设置该记录的字段。
④  数据过滤：设置筛选条件，不满足条件的数据不触发风险，例如在本场景中设置签订时间大于2023年9月，那么在流程流转时，若表单中的签订日期小于9月，则不触发该风险规则。
⑤  规则明细：在规则明细中，可以看到选择的规则组内的所有规则，如下图所示，埋点监控需要进行规则映射，将自定义的字段映射到表单字段中，清单监控无需进行映射：
⑥资信风险：需要设置触发风险事项字段（主表字段）
履约执行类：
履约执行类与流程审批类设置方式相似，省略了流程的节点的设置，多出定时审核功能，例如合同信息每天批量导入，系统每天上午8时对新增的合同信息进行一次审核，观察是否存在风险。
四．
风险库设置效果展示：
1.
流程审批类
填写合同信息并进行审批，满足规则时触发风险提示
2.
履约执行类
此时不采用埋点监控，采用清单监控（即人为判定），效果如下：
风险监控在合同管理过程中起着至关重要的作用，可以有效地预防和减少风险带来的损失，系统提供风险库功能，用户可以根据需求配置风险规则，检测审批和履约中的风险项，实现风险把控。