一．
背景
合同的条款是丰富多样的，其中有些条款出现的频率比较高，每次手动去填写需要较大的时间成本。为了方便条款的复用以及管理，因此研发了条款库功能，旨在方便用户在合同拟草时能够快速将条款插入，提高效率。
二．
功能介绍
E10非标业务组件使用前您需安装模板库组件；
入口1：后台-开发组件-业务组件，安装条款库离线包。
纯内网，无法链接云商店，需走【今承达—E10合同标准产品及非标组件申请】如下图：
入口2：从云商店-应用-业务组件，进行下载安装。如下图：
条款库汇总所有条款基础信息，条款组。条款组可关联对应的条款内容。启用后即可生效使用
1.
新建一二级分类
在左侧添加对应的条款分类，条款分类下区分不同类型的条款；支持添加多个条款。
2.
新建条款
新建条款，依据条款名称，编号区分条款；选择关联条款分类，输入该条款对应的条款内容。填写条款内容后，后续在使用改条款时，即可插入使用该条款内容。
3.
新建条款组
新建条款组，填写条款编号，条款组名称区分条款组；
选择关联所属分类，选择条款组内容，可多选条款内容；选择后该条款组下则展示所关联的条款内容，可引用条款内容。
4.
选择条款组内容
选择条款组所需关联的条款，支持多选。
5.
配置流程
安装条款库后，需开启流程配置；
启用后，新增流程进行配置，新增选择流程节点信息，配置文件上传字段和显示位置
6.
发起流程
发起流程，上传文件，选择更多，选择条款库编辑。
需上传文件
上传后发起，右侧显示条款内容，支持单条条款插入，一键批量插入条款
7.
插入条款/清除条款
插入条款
插入条款成功后，条款后点击操作，会生成引用记录，点击查看引用记录，显示对应流程，对应文件等新的；合同文件支持查看。
支持清除条款，点击清除/一键清除，条款内容从文件中删除
8.
导入导出
新增导入导出功能
点击导入，下载导入模板
根据模板设置，填写自定义模板数据
填写完成后，点击导入；
导入成功，数据写入条款库列表
点击导出，支持批量导出条款数据
以上是对条款库主要功能操作做简要的介绍。您有任何想法建议可以及时联系我们。