一．
前期准备
E10非标业务组件使用前您需安装在线磋商组件；
入口1：后台-开发组件-业务组件，安装内部磋商离线包。
纯内网，无法链接云商店，需走【今承达—E10合同标准产品及非标组件申请】如下图：
二．
导入在线磋商提醒流程
1.进入工作流程，点击工作流程模板，迁入流程；
需要下载磋商提醒流程：请联系蒋苗苗获取文件
2.选择刚才所导入的磋商提醒流程
3.配置流程
配置需要触发磋商的流程，配置关联流程及节点，来源字段和显示位置。
三．
磋商发起
1.
发起流程
请您发起所配置流程，选择上传所需磋商文档，填写数据；
点击更多-可发起在线磋商流程。
如图：
2.
上传磋商文件
请您选择磋商文件，目前只支持单文件，格式docx类型进行磋商
如图：
3.
选择内部磋商人员
请您选择【内部磋商人员】，磋商流程需由磋商人员进行确认。磋商人员如图：
4.
发起磋商流程
填写信息后，点击确认，发起磋商流程。如图：
5.
查看磋商流程
您可复制/打开磋商流程，跳转至磋商页面。如图：
6.
查看磋商记录
可查看刚发起的流程磋商记录。如图
7.
磋商评论
您可复制磋商文件内容至评论区，进行回复，再右侧评论区进行回复，发起意见等操作：如图
8.
添加磋商人员
磋商发起人员有权限进行添加磋商人员。如图
添加人员成功。如图
9.
终止磋商
只有磋商流程发起人员有权限终止磋商，点击更多-终止磋商。如图：
10.
确认磋商：
内部磋商人员可以进行确认磋商。如图
11.
磋商待办
内部磋商人员，可在流程中/链接进入查看磋商待办。如图
12.
引用原文
支持引用原文内容到评论区域，引用后可在评论区域内看到内容，点击高亮显示内容。
以上是对在线磋商主要功能操作做简要的介绍。您有任何想法建议可以及时联系我们。