一、概述
连接器回收站暂时存放被删除的连接资源及接口数据，可以对已删除的连接器资源、接口数据进行还原或者彻底删除操作，完善整个操作流程。
二、使用说明
1、功能权限
权限入口：
权限管理中心-功能权限-ESB中心新增【回收站】相关权限项
权限项功能介绍：
未分配【ESB中心】-【回收站】-【连接器回收站】-【连接器数据查看权限】，动作流回收站菜单提示：“对不起，您暂时没有权限！”
分配【ESB中心】-【回收站】-【连接器回收站】-【连接器数据查看权限】，回收站-连接器回收站菜单仅查看数据正常，删除、还原操作按钮置灰。
分配【ESB中心】-【回收站】-【连接器回收站】-【连接器数据查看权限】-【连接器数据还原权限】/【连接器数据删除权限】，连接器回收站菜单中可彻底删除、还原数据。
2、连接器回收站
功能介绍：
连接器回收站菜单中，有回收站中连接器数据查看权限时，显示当前用户有权限查看的连接资源、接口；
若当前用户仅有连接器回收站权限无连接器的相关权限项点击动作流名称时提示“暂无查看连接器权限”
连接器回收站菜单中，有查看权限时，显示当前用户有权限查看的连接器数据（包括权限项、共享权限及自己新建的数据），点击还原、批量还原按钮，还原数据。
连接器回收站菜单中，有查看权限时，显示当前用户有权限查看的连接器数据（包括权限项、共享权限及自己新建的数据），点击删除、批量删除按钮，彻底删除数据。
备注：
还原连接器下的连接资源、接口时，默认还原当前数据相关的连接器
删除连接器时，默认删除连接器下相关联的所有连接资源、接口
3、回收站日志
连接器回收站右上角更多菜单点击回收站日志查看操作记录