一、概述
动作流回收站暂时存放被删除的动作流数据，可以对已删除的动作流数据进行还原或者彻底删除操作，完善整个操作流程。
二、使用说明
1、功能权限
权限入口：
权限管理中心-功能权限-ESB中心新增【回收站】相关权限项
权限项功能介绍：
若无【ESB中心】-【回收站】-【动作流回收站】-【动作流数据查看权限】，动作流回收站菜单提示：“对不起，您暂时没有权限！”
分配【ESB中心】-【回收站】-【动作流回收站】-【动作流数据查看权限】-【动作流数据还原权限】，动作流回收站菜单中可还原数据，还原、批量还原按钮高亮显示
分配【ESB中心】-【回收站】-【动作流回收站】-【动作流数据查看权限】-【动作流数据删除权限】，动作流回收站菜单中可彻底删除数据，删除、批量删除按钮高亮显示
仅分配【ESB中心】-【回收站】-【动作流数据查看权限】，回收站-动作流回收站菜单中仅可查看数据，删除、还原操作按钮置灰不可进行操作。
2、动作流回收站
功能介绍：
动作流回收站菜单中，有回收站中动作流数据查看权限时，显示当前用户有权限查看的动作流数据（包括权限项、共享权限及自己新建的数据）；
若当前用户仅有动作流回收站权限无动作流的相关权限项点击动作流名称时提示“暂无查看动作流权限”
动作流回收站菜单中，有查看权限时，显示当前用户有权限查看的动作流数据（包括权限项、共享权限及自己新建的数据），点击还原、批量还原按钮，还原数据
动作流回收站菜单中，有查看权限时，显示当前用户有权限查看的动作流数据（包括权限项、共享权限及自己新建的数据），点击删除、批量删除按钮，彻底删除数据。
Ebuilder应用下动作流回收站仅显示当前应用下的动作流数据
3、回收站日志
动作流回收站右上角更多菜单点击回收站日志查看操作记录