一、
功能介绍
在实际业务中，用户会有需要从门户快速聚合搜索特定业务数据的场景，而不局限于某一特定表单下搜索的场景， 针对表单增加全文检索功能。开启全文检索的表单可在系统内做数据变动的同时推送数据到微搜实现聚合搜索的目的。
一、
功能使用说明
二、
全文检索后台配置
访问[低代码平台e-Builder]，访问具体应用中，点击选中对应表单后，可在[个性化设置]-[全文检索]配置对当前表单全文检索功能做开启或关闭，见下图:
三、
数据同步
一、
增量数据同步
通过建模标准方式操作数据：包括前台卡片操作、列表批量操作(批量新增、批量修改、批量编辑、可编辑列表)、接口同步操作(OpenApi接口、建模RPC接口、ESB操作表单数据) 等动作，均对已经开启的全文检索表单数据做推送处理；
二、
存量数据同步
针对当前表单已有存量数据同步，私有化环境可以再对应租户管理平台，云端环境可联系对应客户经理对历史数据同步；
功能位于租户管理平台[全文搜索管理]菜单菜单下，在[索引管理]-[重建索引]对应菜单下可对历史数据重建索引。其中可选择对应需要重建索引的对应租户、应用、表单，对已经开启全文检索的表单做历史数据重建索引任务；
点击[索引任务列表]可查看配置的重建索引任务执行状态。
四、
数据查询
在门户微搜菜单下通过表单数据关键字搜索即可搜索到对应数据，通过点击数据标题可跳转到对应数据卡片页面， 如下图
五、
常见问题
六、
新开启全文检索的表单历史数据无法查询:
答：参看 2.2存量数据同步步骤处理即可， 且需要注意查看微搜索引任务列表历史数据同步已初始化完成；