一、功能说明
1.1. 功能入口
低代码平台e-builder中的【开发】-->【组件】中新增动作流组件。
1.2. 权限控制
有【动作流管理权限】方可新建自定义动作流组件。
设置入口：
【后台管理中心】-【权限管理中心】-【功能权限】-【ESB中心】-【动作流】-【动作流管理权限】
1.3. 自定义事件组件
点击事件默认展示全部触发组件，可筛选显示自定义、系统组件、也可根据组件名称查找。
点击【新建事件】按钮显示创建自定义组件弹窗，可选择常用组件直接创建或者从空白创建
从空白创建，设置组件名称、组件描述、关联应用点击下一步后页面跳转选择触发事件
选择常用组件直接创建，设置组件名称、组件描述、关联应用点击下一步后页面直接跳转至所选常用组件属性配置页面。
在此组件上可以进行默认值的相关配置、对应属性只读、隐藏的控制以及自定义属性的显示名称和描述说明。
效果：
1.4. 自定义动作组件
点击动作默认展示全部执行动作组件，可筛选显示系统、自定义组件，也可根据名称查找组件。
点击【新建动作】按钮显示创建自定义组件弹窗，可选择常用组件直接创建或者从空白创建
从空白创建，设置组件名称、组件描述、关联应用点击下一步后页面跳转添加操作动作页面
选择常用组件直接创建，设置组件名称、组件描述、关联应用点击下一步后页面直接跳转至所选常用组件属性配置页面。
在此组件上可以进行默认值的相关配置、对应属性只读、隐藏的控制以及自定义属性的显示名称和描述说明。
效果：
含有表单设置的组件，打开设置表单数据弹窗，可以进行对应字段只读、显隐的控制及默认值的相关配置。
主表、明细表字段均可一键勾选后进行批量只读、批量隐藏的设置
效果：
1.5. 使用效果
新建的自定义事件组件（即自定义触发组件）显示在动作流设计器中【系统应用事件】下多一个应用名称的分类下。
新建的自定义动作组件（即自定义执行组件）显示在动作流设计器【连接器（应用）】->E10分类下多一个应用名称的分类下。
自定义动作组件在动作流中使用效果：
1.6. 迁出迁入
动作流自定义组件随应用迁出迁入。
专项应用迁出迁入的动作流自定义组件只读不可编辑。
1.7. 其他
动作流组件右上角更多菜单点击操作日志查看新建、更新、删除、启用、禁用事件操作记录。