一、功能背景及价值用途
通过关注功能，用户可以帮助筛选出重要或感兴趣的数据。关注过的数据可以在【我的关注】页面统一查看。
目前支持两种关注展示方式：按钮展示关注和星标展示关注。
二、功能描述
功能说明
首先在【e-Builder后台】-【表单】-【关注】中开启【启用关注】按钮，如下图所示：
目前支持两种关注展示方式：按钮展示关注和星标展示关注:
1、关注按钮
按钮显示在【表单】-【按钮】中，包括关注、取消关注、批量关注、批量取消关注、我的关注五个按钮。其中，我的关注按钮点击后会显示我的关注页面，里面显示所有当前用户关注的数据。
关注/取消关注：表单视图上展示默认在右上角; 表格视图上展示默认在行末下拉,用户可以自定义显示位置
批量关注/取消关注按钮：只能展示在表格视图上, 表格视图上展示在右上角批量操作菜单中,用户可以自定义显示位置
我的关注：点击显示我的关注页面，页面中记录的都是当前用户关注的数据
关注按钮和取消关注按钮：对单条数据进行关注；按钮可在列表上直接操作，也可在数据的卡片页面上进行关注。按钮若是开启则同时开启、关闭则同时关闭，修改位置也会同时修改位置。
批量关注按钮和批量取消按钮：可一次性对多条数据进行关注。按钮开启则同时开启、关闭则同时关闭，修改位置也会同时修改位置。
注：仅能对有查看及以上权限的数据进行关注
1、
星标关注
配置入口：【表单】-【表格视图】-【基础设置】-【关注】，开启关注按钮即可。
星标效果:
关注按钮开启后，表格上每条数据前都会显示星标按钮，点击星标变为实心则表示关注，点击星标变为空心则表示取消关注。
一、
延伸用法
1、
应用维度的关注台账
场景：希望能查看一个应用下的所有关注数据。
配置入口：任何可以打开链接地址组件的地方，如下为菜单配置我的关注台账截图。
说明：
应用我的关注台账会统一集成在【我的关注】链接地址中，选择【我的关注】即可展示开启了关注功能表单下我关注的数据，并以默认视图展示。
如果默认视图不符合要求，可以修改视图，点击右上角【设置】小齿轮按钮，即可进行视图修改。可选择自定义视图。
2、
表格视图支持过滤我的关注数据
配置入口：【表格视图】-【基础设置】-【数据范围】。
说明：
数据类型可选择全部，我关注的数据，共享给我的数据进行数据范围设置。
四、使用注意点
1、
星标关注和按钮关注同时开启时两者通用，即星标关注后该数据的关注按钮则变成取消关注的按钮；
2、
星标关注和按钮关注若不同时开启，则各自使用互不影响。
3、
星标关注仅在列表上生效，卡片页面不生效。