考勤
一、功能背景及价值用途
考勤组件是为企业签到场景设计的标准化控件，提供灵活配置的展示内容和格式，可快速搭建考勤业务系统。
二、业务流程图/配置过程图
在【页面】-【组件】中搜索【考勤】，或者在【模块组件/考勤】可以拖入模块页面组件。
点击【考勤】组件，在右侧配置面板中可以配置标题设置和显示设置。
三、功能概述及使用说明
1、标题设置
用于配置标题内容和图标，开启【启用标题】后才会生效。
1）标题文字
标题的文字还可以设置富文本内容。
2）标题图标
设置标题左侧的图标样式。
2、显示设置
1）显示字段
用于配置考勤组件的显示内容和格式，勾选“日期”，则会显示日期字段内容，勾选“时间”则会显示时间字段内容。
2）日期格式设置
日期格式可以设置“跟随系统全局日期格式”或者“指定日期格式”，当选择“跟随系统全局日期格式”的时候读取的是【偏好设置】-【日期设置】的日期格式。
当选择“指定日期格式”的时候，用户可以对日期格式和时间格式进行自定义设置。
3）时间格式设置
可选择组件中的【时间】是按什么格式显示，支持时:分:秒，时:分。
3、组件样式设置
1、
组件样式
入口：【考勤】-【样式】-【组件】
点击“选择组件样式”后，系统默认预制了3个样式，可自定义切换。
2、
自定义样式：启用【自定义样式】后，可自定义设置组件中的字体或按钮大小。
日期字体：字体大小、字体颜色、是否加粗、是否斜体；
时间字体：字体大小、字体颜色、是否加粗、是否斜体；
地址字体：字体大小、字体颜色、是否加粗、是否斜体；
按钮背景色：签到/签退按钮的背景颜色；
按钮宽度：签到/签退按钮的宽度，按钮宽度最小46px，最大160px；
按钮高度：签到/签退按钮的高度，按钮宽度最小46px，最大160px；
按钮圆角：签到/签退按钮的圆角设置。