一、功能背景及价值用途
在业务管理中，任务数量多、流程复杂，传统管理易造成信息零散、操作繁琐，影响工作效率。任务列表整合任务关键信息，直观展示任务名称、优先级等内容，方便快速掌握全局。同时，支持在任务行直接关注、标记完成，减少操作步骤，提升效率。点击任务行还能查看任务背景、要求等详细信息，有效解决管理痛点，助力工作高效推进。
二、功能概述及使用说明
打开页面设计器（EB页面、门户、协同区、特色主题、系统页）-在组件中-模块组件/项目管理中，可以选择到任务列表组件。拖拽任务列表到设计器中，或者选中设计器后点击任务列表，即可进行任务列表相关配置。
1、标题配置
启用标题：按钮默认启用，展示标题名称为任务列表、more按钮。打开按钮设置后，支持设置系统按钮-刷新组件、组件最大化/最小化、随机分页（仅分页模式为隐藏分页时显示）、任务首页-more按钮，也可添加自定义按钮。
启用底部区域：按钮默认不启用。启用后，安排任务、上一页、下一页、进入任务协作按钮默认开启。打开按钮设置后，支持设置刷新组件、快速创建任务、新建任务、上一页、下一页、任务首页按钮，也可添加自定义按钮。
2、展示样式
列表样式：默认为列表式，支持设置表格式、列表式。显示效果如下：
3、显示字段
显示字段：默认显示名称、负责人、创建时间三个字段，支持设置的字段有：序号、名称、项目名称、负责人、创建时间、进度、紧急程度、到期日、是否完成、创建人、开始时间、结束时间。
表格式显示字段，支持进行字段配置、列头合并、添加扩展区域、设置列宽和拖拽字段宽度等操作。
列表式显示字段，支持进行字段配置、添加左侧固定区域、右侧扩展区域、扩展显示区域等操作。
4、数据过滤
1.
过滤类型：默认显示为请选择，支持设置为按类型搜索、按条件搜索。
1.
按类型搜索：设置按类型搜索后，会显示任务类型、状态两个配置。
1.1.1 任务类型：默认为我的任务，支持设置我的任务、关注的任务、下属的任务、共享给我的任务、创建的任务、已完成的任务、我负责的任务、我参与的任务、已完成新反馈的任务、我分配的任务、全部任务等类型。
1.1.2 状态：默认会显示全部，支持设置进行中、已完成、审批中等状态，前台配置也会联动这部分显示。
1.2 按条件搜索：设置按条件搜索后，会显示任务类型、数据过滤配置。
1.2.1 任务类型：默认不选中类型，支持设置通用类型、自定义类型。
1.2.2 筛选器：支持对名称、任务详情、负责人、参与人、创建时间、紧急程度、到期日、是否完成等字段进行筛选。
5、排序字段
排序字段：支持添加字段排序，默认选中排序规则的字段最多支持设置5个，超出之后的字段不可设置默认排序规则。支持排序的字段有：名称、负责人、创建人、反馈时间、更新时间、创建时间、开始时间、到期时间、进度。
6、显示设置
隐藏表头：表格式时支持此配置，默认不启用，启用后隐藏表头。
隐藏check框：默认启用，不显示check框。表格式时可以联动序号显示，设置后序号后，check部分不显示序号。
7、其他
1.
每行页数：默认显示为5页，可选5、10、20、50、100、和自定义分页。
2.
分页模式：默认显示为隐藏分页，可选页码分页、点击加载更多、滚动分页、隐藏分页。
3.
显示总数：默认为不显示，支持设置不显示、显示总数量。设置为显示总数量时，标题后方显示当前列表对应数据源的数据总数。
4.
定时刷新：默认为不刷新，可以设置不刷新、3分钟、5分钟、10分钟、可自定义刷新时间（最小为3分钟）。设置后会静默刷新列表。
5.
自动滚动：仅PC端支持。默认不启用，启用后支持设置滚动方向、滚动频率。只滚动当页的数据。
5.1 滚动方向：表格式、列表式支持向上和向下滚动数据，默认为向上滚动。
5.2 滚动频率：默认为2s滚动1条数据，可以自定义时间和滚动数量。
6. 高度：仅移动端支持。默认选中不固定高度，可设置为不固定高度、固定高度、铺满屏幕。
6.1 不固定高度：按照组件内容高度展示。
6.2 固定高度：可设置具体的高度值，单位为px。
6.3 铺满屏幕：设置之后组件高度展示为屏幕高度。
7. 无数据时：点击后打开设置弹窗，可以设置无数据时隐藏组件、无数据提示自定义。同时仅支持一种配置，默认都不启用。
7.1 无数据时隐藏组件：启用后，当没有数据时，组件运行时会隐藏显示。
7.2 无数据提示自定义：启用后，设置方式支持富文本、关联页面。默认选中富文本，此时支持设置提示内容、按钮设置。当设置关联页面时，支持设置本应用中的页面。
8. 数据预加载：按钮默认不启用。启用后，会将列表数据缓存在前端，下一次加载时将优先使用缓存中数据进行渲染，待后端接口获取最新数据后再进行渲染更新——实际效果第一次预览/运行列表会显示loading效果，后续再次打开时，不重新加载数据（不显示loading效果）
8、使用效果
任务列表默认事件-单击每一条数据，以弹出窗口方式打开任务详情。运行时，点击可打开任务详情弹窗。PC端支持直接在任务行上，对数据进行关注/取消关注、标记完成/取消完成等操作。移动端支持翻页、打开数据详情、点击more跳转任务首页。