一、
功能背景及价值用途
价格列表是企业用来系统化展示产品或服务价格信息的工具，其主要功能用途包括：标准化报价、产品分类展示、定价透明度、促销管理、批量定价、定制化报价。价格列表作为商业交易中的基础工具，其有效设计和应用能够显著提升企业的运营效率和市场竞争力。
二、
功能概述
价格列表支持展示当前系统创建的价格单，并且支持自定义过滤以及按照价格类型过滤，如：我的价格、我负责的价格、我参与的价格、我创建的价格、我关注的价格、共享给我的价格
三、
详细说明
1、标题和底部
启用标题和启用底部区域是组件的常见配置选项，它们的作用主要是为了增强功能可见性、规范操作流程以及提升用户体验。
具体功能介绍：文档地址
2、列表样式
列表样式主要分为两类：表格式和列表式。表格式用表格的形式展示数据；列表式可以更加自由灵活的排版展示数据。
表格式显示效果：
列表式效果：
3、数据过滤
1、按类型过滤
1.1.
全部价格
列表数据根据类型过滤出全部价格数据
1.2.
我的价格
列表数据根据类型过滤出我的价格数据
1.3.
我负责的价格
列表数据根据类型过滤出我负责的价格数据
1.4.
我参与的价格
列表数据根据类型过滤出我参与的价格数据
1.5.
我创建的价格
列表数据根据类型过滤出我创建的价格数据
1.6.
我关注的价格
列表数据根据类型过滤出我关注的价格数据
1.7.
共享给我的价格
列表数据根据类型过滤出共享给我的价格数据
2、按条件过滤
条件筛选器是一种用于从大量数据中快速提取符合特定条件的信息的工具，其核心作用是通过设定规则或参数，高效筛选出目标数据。
具体功能介绍：文档地址
4、排序字段
排序功能是提高数据查询效率、优化用户体验的基础工具。
具体功能介绍：文档地址
5、其他
5.1每页行数
每页行数为列表单页显示的最多数据条数。默认为每页10条，可选5、10、20、50、100、和自定义分页（自定义分页最小显示为1，最大显示为200）。
5.2显示总数
显示总数为在列表标题后显示当前列表总共有多少条数据，默认不显示。如果列表没开启标题栏，则无法显示。
5.3数据预加载
数据预加载可提高列表数据渲染速度。如果列表使用的数据源更新频率较低，或对列表显示数据实时性要求不高，可以开启数据预加载以提高渲染速度。
数据预加载默认关闭。开启后，会将列表数据缓存在前端，下一次加载时将优先使用缓存中数据进行渲染，待后端接口获取最新数据后再进行渲染更新。实际效果第一次预览/运行列表会显示加载效果，后续再次打开时，不重新加载数据（不显示加载效果）。
5.4自动滚动
该配置仅支持PC端。自动滚动可配置列表每间隔多少时间滚动多少条数据。默认关闭，开启后需要配置滚动方向、滚动间隔时间和滚动条数。
5.5分页模式
分页模式为列表切换分页数据的方式。默认为页码分页，可选页码分页、点击加载更多、滚动分页和隐藏分页。
5.6定时刷新
定时刷新可设置列表每隔多长时间进行一次数据更新。默认不刷新，可以设置不刷新、3分钟、5分钟、10分钟、可自定义刷新时间（单位：分钟）。自定义刷新时间最小可设置为3分钟。