新反馈流程
一、功能背景及价值用途
eb设计器-新反馈的流程方便用户在搭建的eb设计器页面展示新反馈的流程数据。
二、功能概述
新反馈的关注流程核心功能包括：新反馈的流程列表数据展示，显示设置（内容来源、显示条数设置），时间条件筛选（近一个月、近三个月、近六个月、近一年）。
三、功能详细说明
1、界面布局
eb设计器页面：
新反馈的流程下方为新反馈列表，列头右侧为时间范围设置下拉框、设置按钮、刷新按钮。
2、新反馈流程列表时间分类及状态说明
时间分类说明：
根据发起时间分为：近一个月、近三个月、近六个月、近一年，切换后下方列表会根据对应时间显示对应发起时间范围内的数据
新反馈流程下方会显示新反馈内容，如果单条流程有多条新反馈信息（比如被回复多次），则只会显示最新的新反馈信息，不会重复显示：
1）后方时间框为超时时间
3、 显示设置
1、内容来源
可根据实际业务场景来配置内容来源限制新反馈元素的展示范围
2、显示条数设置
支持设置新反馈的流程列表默认显示的数据条数据
四、使用注意点
无
五、上下游关联功能点
该列表用于eb设计器页面的搭建，在eb设计器页面拖拽展示，需要有页面设置的权限。
六、更多参考资料
暂无