天气
一、功能背景及价值用途
在低代码平台开发过程中，天气作为与人们日常生活、生产活动紧密相关的信息，在众多应用场景中都具有重要的参考价值。然而，传统的天气数据获取和集成方式往往需要开发者具备较强的编程能力，通过编写复杂的代码来调用天气 API、处理数据格式转换、实现界面展示等功能，这不仅增加了开发的难度和时间成本，也限制了非专业开发者对天气数据的使用。使用低代码平台的倒计时组件可以可以提升用户体验、开发效能飞跃、便于统一管理与维护。
二、功能概述
天气组件提供了卡片式、纵向式、横向式等系统样式提供用户选择。提供自动定位当前城市的能力(需要在后天通用设置中配置地图设置)、或者指定城市的能力去获取对应城市的天气数据。配置多个城市的时候，可以设置对应城市内容滚动、不滚动的配置。
三、使用说明
1、功能入口
设计器右侧“基础组件/其它”分类下选中天气组件，在右侧配置面板操作相关配置。
2、基础配置
2.1、城市类型配置
2.1.1天气组件提供【指定城市】、【当前城市】两种城市选择的配置，默认为当前城市。
2.1.2 异常情况说明，如果在web浏览器端配置当前城市出现【暂无数据】、或者【No data available】提示的时候，需要在【后台管理中心】-【通用设置】-【地图设置】中根据地址设置的指引配置地图通用设置以及web端地图key配置。并且web端需要允许当前浏览器获取地理位置。
2.1.3用户可以自定义配置城市，如城市名称输入【上海，北京，深圳，广州】。多个城市名称需要使用半角逗号隔开。
2.1.4 当用户手动输入城市后，天气数据无法正常显示，即出现2.1.2的情况。需要检查
1、请确认服务器可以访问 weather.com.cn
2、如果 weather.com.cn 的网站数据接口后续不能使用或者需要收费，则当前组件也无法正常使用。
2.2、自动滚动配置
天气组件如果配置多个城市名称后、当前无法显示完全的时候，可以使用自动滚动配置。配置【滚动】效果。当首屏无法正常显示完全的时候，配置对应效果后天气将会轮播滚动展示。
3、样式配置
3.1、系统样式设置
天气组件提供多种系统样式能够直接使用
1、卡片式
2、纵向式
3、横向式