客户查重
一、
功能背景及价值用途
企业运行过程中需要提供一致的跨渠道客户服务体验，重复、错误、不完整的客户记录影响业务运营。客户查重组件可以避免产生过多重复数据，提高客户信息准确性，避免因数据不一致造成的服务断层。
二、
功能概述
客户查重组件根据客户名称查询出同名或者名字相似的客户，避免新建客户时生成重复数据。
三、
配置说明
配置入口：EB页面
2.1属性-基础属性
标题、图标、启用标题，通用属性，不展开说明，都是统一的逻辑
2.2 属性-基础设置
2.2.1是否显示首页：开启后显示客户查重组件的首页页面
2.2.2搜索字段
可以控制搜索客户支持的字段。默认根据客户名称查询，可配置联系人名称、传真、邮件、电话、手机等字段作为查询条件。
2.2.3搜索位置
可以控制搜索框显示的位置。
2.2.4 显示字段
控制查询出的客户数据显示哪些字段。默认显示名称、负责人、反馈时间可根据需求选择是否勾选。
2.2.5名称打开方式
控制点击查询出的客户数据名称时打开客户详情的方式，支持当前页面打开或者新页面打开。
2.2.6顶部固定
控制顶部搜索部分是否根据滚动条滚动，开启后不跟随滚动条滚动。
四、
功能使用说明
1、查询重复客户
通过搜索可以查询符合搜索内容的客户数据。点击数据名称可以打开客户详情（打开方式支持新窗口和当前页打开）。勾选过滤地区名后，可以过滤查询输入内容中的地区，如：输入“上海泛微“，实际查询时会查询“泛微”相关的重复客户。
2、批量删除
查重列表支持多选批量删除，删除不需要的客户数据（仅可删除有权限的数据）。
五、
延伸用法
一般用于EB页面搭建。
六、
上下游关联功能点
客户查重相关设置可以在客户模块-系统设置-基础设置中调整，重名设置开启后可以允许用户新建相同名称的客户，查重规则可以控制部分字段不允许重复，并且可以自定义重复提示内容。可以设置客户查重组件/页面是否默认勾选过滤地区名。