一、
功能背景及价值用途
EB页面内接入微搜组件。
二、
功能概述
基于标准微搜功能，可以对首页以及结果页进行配置
三、
使用说明
1、功能入口
设计器左侧“模块组件/全文搜索” 分类下选中全文搜索组件，右侧进行详细配置。
2、搜索模块
支持对搜索的模块进行配置，可以使用默认或自定义
3、首页设置
2.1、显示系统热点/显示个人热点
此配置可以对首页的系统热点或个人热点的显示隐藏进行控制
2.2、结果页打开方式
目前提供了两种打开方式：
一、
当前组件内打开，即在当前eb页面内展示搜索结果
二、
新标签页内打开，点击搜素后会跳转到对应的微搜标准页面内展示搜索结果
如果结果页从新页面打开，则会跳转到微搜标准页面，一切以微搜标准页面为准。
如果在门户页面中使用的了全文搜索组件，且配置了结果页从新页面打开，则会报错，目前eb接口不支持在门户页面中获取eb组件配置信息。如果需要在门户页面中从新页面打开全文搜索，则需要先跳转到eb页面，在eb页面内打开全文搜索。
4、结果页设置
开启后，会在结果页左侧展示搜索筛选组件
四、上下游关联功能点
事件动作相关配置可参考以下链接：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1124192575847580693