一、功能背景
在低代码平台中，公文列表组件用于对系统内个人公文数据做展示。通过使用公文列表，用户可在搭建页面中展示不同类型的公文数据，如收文、发文、签报等，也可以对公文数据类型做数据过滤，比如待办、已办、退回等。
二、功能概述
公文列表整体功能和列表组件基本一致，支持列表样式、显示字段、排序字段、、分页模式、自动滚动、数据预加载、定时刷新等通用功能，具体使用可参照列表组件帮助文档。除列表通用功能外，公文列表扩展支持了公文流程来源、数据过滤配置。
三、功能详细介绍
1、启用标题和底部
启用标题和启用底部区域是组件的常见配置选项，它们的作用主要是为了增强功能可见性、规范操作流程以及提升用户体验。
具体功能介绍：文档地址
2、展示样式
列表样式有单行样式、双行样式、正文缩略图分为三种不同的展示形式，默认是单行样式展示。
选中双行样式进行展示，一条数据会变成2行上下排列展示。
选中正文缩略图进行展示，左边会出现缩略图片。
3、隐藏表格表头
只有单行列表样式才有影长表格表头功能，开启后会发现，表头已经被隐藏掉了。
4、显示字段
单行列表显示字段配置是和普通列表表格式一样字段配置。
双行和正文缩略图和普通列表一样是列表式字段配置。
5、排序字段
可支持设置支持排序字段及默认排序规则，这里选中发文日期降序排列。可以看到列表上已经是降序排列的数据。
6、来源设置
6.1公文类型
可通过配置公文类型，来进行筛选不同类型的数据进行展示，这里有收发文、以及在公文模块新建的公文类型。
6.2列表类型
列表类型可选择公文流式数据类型以及来自公文库的数据类型。
6.3查看类型
查看类型是按照流程的状态来进行过滤，比如待办已办、退回、转发、抄送等按照流程的流程类型进行数据筛选过滤。
6.4流程来源
还可以通过选择流程来源进行过滤，这里有选择、排除工作流，以及选择或排除类型。比如我们配置一个发文测试-x后，原先很多数据现在只剩下一条，其他数据都被过滤掉。
7、其他
7.1每页行数
列表可以配置每页行数，默认有5、10、20、50、100，还可以自定义，这里我们自定义2条可以看见目前只显示两条数据。
7.2显示总数
可配置显示总数量展示，开启开关后数量会显示到组件标题栏上。
7.3数据预加载
开启后，会将列表数据缓存在前端，下一次加载时将优先使用缓存中数据进行渲染，待后端接口获取最新数据后再进行渲染更新
7.4自动滚动
还可以配置自动滚动，开启开关后可以配置向上还是向下，滚动频率是多少秒几个。当数据过多出现滚动条后，就会自行进行滚动展示。
7.5分页模式
分页设置可以设置每页数量，以及分页模式，有页码分页、滚动分页、点击在加载更多分页。
7.6定时刷新
配置自动刷新公文列表接口数据，默认是不开启，可选择3、5、10分钟，也可自定义时间但是最小是3分钟。开启后会在配置的时间间隔内进行数据刷新。
四、上下游关联功能点
1、
显示字段配置可参考 :
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docEdit/1125477668787732560
1、
一般列表组件配置可参考：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1125356894223917554
3、组件标题和底部使用方法可参考：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docEdit/1126198012134236250
4、事件动作使用方法可参考：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docEdit/1124192575847580693
5、排序字段使用方法可参考：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1125808419831955819