公告
一、
功能背景及价值用途
公告最基础的价值在于实现信息的有效传递与公开。无论是政府发布的政策法规、重大建设项目招标公告，还是企业发布的年度财报、人事任免公告，都能将重要信息准确、及时地传递给特定或不特定的对象。
二、
功能使用说明
2.1 属性-基础属性
标题、图标、启用标题，不展开说明，都是统一的逻辑
2.2属性-启用底部区域
1、启用底部区域：默认不开启，开启后可设置配置操作按钮
（1）整体对齐方式：居左、居中、居右，默认居中
显示列：显示类型、显示内容、事件、启用、显示判断、操作
文字按钮：新增，系统：新建公告，启用
文字按钮：上一页，快捷翻页：上一页，开启
文字按钮：下一页，快捷翻页：下一页，开启
文字按钮：历史，系统：新增公告，开启
三、
可新建添加按钮：
显示内容需手动输入，可设置多语言事件动作可设置，按钮默认开启,可删除
2.3属性-其他
（1）历史行数
每页行数：5、10、20、50、100。自定义：可个性化设置-默认5
四、
分页模式
分页模式：页码分页、点击加载更多、滚动分页、隐藏分页
页码分页：
隐藏分页：
三、延伸用法
3.1公告新增
点击新增可新建公告
3.2公告数据切换
五、
上一条：展示上一条公告
六、
下一条：展示下一条公告
3.3历史公告
历史：点击查看历史公告
3.4公告查看
点击对应公告可查看公告详情
3.5支持移动端
移动端配置与PC端同步，支持移动端查看