一、功能背景
随着用户场景的搭建，抽屉组件旨在帮助客户在当前eb页面可以快速打开一个确认对话框或反馈提示等窗口。
二、功能概述
可以在当前eb页面可以侧滑或者弹窗的方式打开一个容器区域，可以拖入eb组件形成一个复合的大组件。
三、场景介绍
在页面设计器上使用抽屉组件，可以快速打开一个确认对话框或着侧滑打开一个弹窗区域，可以快速搭建弹窗或者侧滑内容区域的内容。
在使用抽屉组件时，通常默认状态抽屉组件是隐藏的，在需要使用的时候，通过配置点击事件动作-显示/隐藏组件，打开抽屉组件。
四、功能说明
1、
组件配置属性
1.1 位置设置
1）支持居中、顶部居中、底部居中、右居中、左居中、自定义6种位置，同时支持高度、宽度、定位设置。
2）高度宽度设置：支持自定义设置抽屉组件的宽高，支持px或%两种方式。
3）定位：默认为当前页面，可选全局。选当前页面时，遮罩层只针对当前页面，不包括系统导航。
1.2动效设置
支持设置抽屉组件显示动效、动效时常、自动关闭。
1）动效设置：显示动效支持：弹出，推出，滑出3种方式，自定义或居中时只支持弹出和滑出。
2）动效方向：根据显示动效，可配置动效方向支持来自左侧，右侧，顶部，底部。
动效时长，默认200ms 。
3）支持设置弹窗自动关闭及停留时长。
1.3遮罩层设置
1）支持是否显示遮罩层、是否点击遮罩或组件外可关闭。
2、
前台运行效果
五、上下游关联功能点
1、
组件样式
2、
组件事件动作
3、
组件权限