股票
一、
功能背景及价值用途
在低代码平台开发过程中，在全球金融市场不断创新发展的当下，股票交易、投资分析、行情监控等业务场景对数字化工具的依赖程度日益加深。低代码平台允许开发者通过简单的拖拽、配置操作，快速搭建应用程序支持股票的展示，大幅降低了开发门槛和时间成本。
二、
功能概述
股票组件提供多种配置方式如指定股票代码配置、多股票配置、自动切换、切换速度、链接方式、标题等配置。用户可根据实际的业务场景配置合适的倒计时组件。
三、
使用说明
1、功能入口
设计器右侧“基础组件”分类下选中倒计时组件，在右侧配置面板操作相关配置。
2、基础配置
2.1、股票代码配置
股票提供股票代码配置。多股票请用半角分号分隔(SHA:000001;SHE:399001)
注意：
1、请确认服务器可以访问 finance.sina.com.cn
2、如果 finance.sina.com.cn 的网站数据接口后续不能使用或者需要收费，则当前组件也无法正常使用
2.2、自动切换、切换速度配置
股票组件支持配置多股票，配置之后允许股票自动切换，并且支持配置切换速度
2.3、链接方式配置
股票提供链接方式配置，支持点击股票后默认跳转对应网址