一、功能背景
在低代码平台中，竞争对手列表用于对系统内个人负责的竞争对手数据做展示。通过使用竞争对手列表，用户可在搭建页面中展示过滤不同类型的竞争对手数据，如我负责的、我关注的、全部等。
二、功能概述
竞争对手列表整体功能和列表组件基本一致，支持列表样式、显示字段、排序字段、、分页模式、自动滚动、数据预加载、定时刷新等通用功能，具体使用可参照列表组件帮助文档。除列表通用功能外，竞争对手列表扩展支持了按过滤类型 来源、按条件搜索过滤配置。
三、功能详细介绍
1、列表样式
列表样式有表格式和列表式分为2种不同的展示形式，默认是列表样式，这你选中表格式展示序号、名称、负责人、创建时间字段。
选中列表式进行展示,默认会展示，名称、负责人、创建时间字段。
2、显示字段
表格式显示字段配置是和普通列表表格式一样字段配置,具体可以参考关联文档。
列表式和普通列表一样是列表式字段配置，,具体可以参考关联文档。
3、过滤类型
过滤类型分为按类型或者按条件过滤，默认选中是空。
选择按类型过滤，分为我负责、我负责、我的关注、全部竞争对手过滤选项。
此时选中我的关注竞争对手，会发现数据过滤成只有一条关注的数据。
选中按条件，配置过滤条件为名称等于我的关注竞争对手，发现列表数据已经被过滤只显示我的关注竞争对手数据。
4、排序字段
打开排序字段配置弹框配置创建时间字段为升序，此时列表数据以创建时间升序进行排列展示。
5、其他
5.1每页行数
列表可以配置每页行数，默认有5、10、20、50、100，还可以自定义，这里我们自定义2条可以看见目前只显示两条数据。
5.2分页设置
分页设置可以设置每页数量，以及分页模式，有页码分页、滚动分页、点击在加载更多分页，默认是隐藏的。
选中点击加载更多，设置每页5条，当数据超过5条后，页面上会出现加载更多操作按钮。
选中滚动分页,当前数据高度超过列表组件配置高度会出现滚动条，往下滚动时会进行请求接口进行分页展示。
5.3数据预加载
开启后，会将列表数据缓存在前端，下一次加载时将优先使用缓存中数据进行渲染，待后端接口获取最新数据后再进行渲染更新
5.4显示总数
可配置显示总数量展示，开启开关后数量会显示到组件标题栏上。
5.5自动滚动
还可以配置自动滚动，开启开关后可以配置向上还是向下，滚动频率是多少秒几个。当数据过多出现滚动条后，就会自行进行滚动展示。
5.6定时刷新
配置自动刷新公文列表接口数据，默认是不开启，可选择3、5、10分钟，也可自定义时间但是最小是3分钟。开启后会在配置的时间间隔内进行数据刷新。
四、上下游关联功能点
1、显示字段配置可参考 :
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docEdit/1125477668787732560
2、一般列表组件配置可参考：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1125356894223917554
3、组件标题和底部使用方法可参考：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docEdit/1126198012134236250
4、事件动作使用方法可参考：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docEdit/1124192575847580693