一、功能背景及价值用途
随着企业或个人财务流程的数字化，传统纸质报销的繁琐性（如手动填表、数据统计困难）逐渐被淘汰，用户需要高效、透明的工具来管理报销记录。随着用户对数据分析的依赖增强，希望通过直观的图表快速理解消费模式、报销进度或预算执行情况，而非依赖复杂的数据表格。个人报账信息组件将报销数据转化为可视化图表（如饼图、柱状图），辅助用户分析消费趋势或结构。
二、业务流程图/配置过程图
页面添加个人报账信息组件，然后选择新增类型，可以选择个人、部门或者分部。配置费用时间分布，可以选择月度分布或者季度分布。再配置费用科目分布，可以选项全部科目、选择具体科目或者排除具体科目。最后设置是否显示提单人历史报销并且设置显示数量。
三、功能概述及使用说明
1、标题
启用标题是组件的常见配置选项，它们的作用主要是为了增强功能可见性、规范操作流程以及提升用户体验。
具体功能介绍：文档地址
2、显示设置
2.1新增类型
新增类型可以选择个人、部门和分部。表示用来显示个人、部门和分部的费用报销信息。新增类型为个人时，可以选择登录人员；为部门时，可以选择人员所属部门；为分部时，可以选择人员所属分部。
2.2费用时间分布
“费用时间分布”开关开启后，组件显示费用报销日期统计图。统计图可以选择按照月度分布还是季度分布。
月度分布效果：
季度分布效果：
2.3费用科目分布
“费用科目分布”开关开启后，组件显示费用科目统计图。统计图可以选择显示全部科目或者选择具体科目。
全部科目效果：
选择科目效果：
2.4提单人历史报销
“提单人历史报销”开关开启后，组件显示提单人历史报销列表。并且可设置列表显示数量，最多设置显示3条。