新建流程
一、功能背景
在企业管理与业务运营中，流程规范与效率至关重要。通过Ebuilder搭建应用或页面过程中缺乏便捷、统一的流程新建入口，新建流程入口不易查找，缺乏权限控制等问题。
二、功能价值
1.
提供了一个可视化的流程新建列表，清晰的展示用户可新建的流程，使得搭建人员能快速搭建新建流程入口，解决了用户流程新建零散，不易查找问题。
2.
列表数据根据权限筛选，避免了流程新建出现越权的问题，保证了数据安全。
三、功能概述
1.
允许配置流程新建来源和显示布局，灵活配置展示数据的纬度，例如常用流程，收藏的流程等，能适配不同搭建场景的需要。
2.
提供高级搜索功能，精确查找指定流程。
3.
列表展示分为页码分页以及点击加载更多等多种分页模式，灵活适应不同搭建场景。
4.
新建流程弹框能通过弹框打开，新页面打开，满足不同用户习惯。
四、功能详细说明
1.显示布局
流程列表能通过不同布局进行展示，主要分为【一列展示】、【两列展示】，配置两列展示时，数据展示顺序为按行从上到下展示。由于移动端屏幕宽度较窄，故移动端无该配置项。
2.流程内容来源类型
允许配置不同来源的流程数据，主要包含【收藏的流程】、【常用流程】以及【自定义流程】三个维度。当配置自定义流程时，如果用户没有改流程的权限，则在列表中不会显示该流程。
pc：
h5:
3.条件搜索
条件搜索开/关，当开启条件搜索时，列表允许用户通过流程名称进行数据过滤，高级搜索为模糊搜索。
pc：
h5:
4.数据分页展示
数据分页展示，通过每页行数和分页模式共同控制，分页模式为下拉框，组件预制了四种分页模式，包括页码分页，点击加载更多，滚动分页以及隐藏分页，每页行数则控制列表一页展示的数据条数，pc端默认分页模式为页码分页，移动端默认为点击加载更多。
pc：
h5:
5.打开方式
新建流程弹框触发时机为点击列表数据，展示打开方式配置为下拉框，允许用户配置【新窗口】、【弹出窗口】以及右侧划出打开新建流程弹框，适配不同需求。pc端四种方式都可打开，移动端由于屏幕大小原因，只能通过新页面打开。
pc：
h5:
五、注意点
1.
在常用搭建场景中，新建流程组件往往会配置选项卡组件中，配置不同数据来源新建流程，这时如果组件关闭标题显示more按钮展示的是选项卡组件的【more】按钮，显示位置会显示在选项卡中，不再显示在新建流程组件中。