卡片面板
一、
功能背景
在企业数字化转型和办公自动化进程中，员工日常工作中需要频繁发起各类流程申请（如销售采购合同，开发票、收付款等）。为提升流程发起效率、优化用户体验，现有系统存在以下痛点流程入口分散：不同类型流程分散在多个菜单或子系统中，员工查找困难；操作路径冗长：发起流程需多级跳转，影响工作效率；缺乏类型筛选：流程列表未分类展示，无法快速定位目标流程。为解决上述问题，需搭建流程快速入口管理页面，实现流程入口的集中化、可视化和类型化展示
二、
功能概述
流程统一页面管理，支持个性化样式，快速发起，支持筛选不同类型展示不同子流程。
三、
功能说明
主要使用模块组件-合同管理下卡片面板实现，将eb应用下所需流程集中配置与页面展示，展示形式为左侧类型，右侧卡片展示流程详细，概述支持修改。
四、
功能详细操作
1.设 计页面
进入后台-设计页面
2.
新增卡片面板
搜索卡片面板组件，新增卡片面板
3.
基础设置
选择展示模式为卡片，设置每行展示列数及背景图等。
效果如下：
4.
菜单设置
配置菜单设置，设置标题、图标、流程地址、参数配置等。
效果如下：
五、
上下游关联功能点
卡片面板支持菜单配置支持设置流程，表单等模块功能。