一、
功能背景
在门户或低代码平台的配置页面中，如果需要展示第三方邮箱的邮件列表，可以将其做成一个组件。这个组件可以通过"集成登录"功能来实现——用户无需手动输入账号密码，配置好后就能直接登录第三方邮箱系统，并获取邮件列表。
二、
功能概述
邮箱集成是通过在E10系统中通过配置可以同步组织架构到邮箱系统中，邮箱元素可在E10页面展示邮箱未读邮件。
三、
业务流程图
四、
功能说明
1.
同步组织架构：将OA组织架构初始化同步至邮箱系统，并支持实时同步。
2.
展示未读邮件：在E10页面展示邮箱的未读邮件列表。
3.
单点登录：支持OA单点登录至邮件系统。
五、
功能详细操作
1、功能入口
后台管理中心-应用中心-门户
后台管理中心-低代码平台e-Builder-应用
2、标题和底部
启用标题和启用底部区域是组件的常见配置选项，它们的作用主要是为了增强功能可见性、规范操作流程以及提升用户体验。
具体功能介绍：文档地址
3、内容来源
配置内容来源（内容数据来源于后台集成中心配置）可与三方邮箱建立连接获取邮件的列表并展示到组件上，内容来源默认无数据，需在后台集成中心邮箱集成模块先行配置。
4、邮件列表
邮件列表以表格形式展示，可以通过勾选配置需要展示或者隐藏的邮件的发件人和发件日期相关信息。
5、提示信息
显示提示信息及配置提示信息内容。
邮件列表下方会汇总邮件未读数量及登录三方邮件的链接，提示信息文本支持自定义配置，通过变量+自定义文本的形式展示相关信息。
提示信息支持显示隐藏配置。
配置未读邮件数量颜色及单点登录链接颜色：
提示信息中的关键信息可以配置高亮，如未读邮件数及登录链接，高亮颜色支持自定义。
6、其他
6.1配置列表分页
邮箱列表支持页码配置，可通过分页模式配置显示或者隐藏页码以及每页展示的数据条数，同时支持配置是否显示数据总数。
6.2配置链接方式（邮箱系统打开方式）
配置完成后点击登录或者列表中任意一条数据可打开新窗口或者在当前页直接跳转三方邮箱查看邮件详情。
六、
上下游关联功能点