资源负荷看板
一、功能背景及价值用途
团队的人力资源负荷情况需要直观展现：成员工时是否饱和、实际已发生的工时和未来规划的工时；资源负荷看板组件可以直接展现人力资源负荷情况，包括实际工时、计划工时、实际工时饱和度、计划工时饱和度、工时执行率。
二、组件配置过程
2.1 组件配置入口
资源负荷看板组件目前可在EB页面中使用，需购买事井然专项后方可使用。
2.2 通用配置
标题、图标、启用标题为组件通用配置项，在此不做单独描述。
2.3 基础设置
基础设置中包含默认视图设置，决定组件加载时的默认展示视图。
2.4 显示人员范围
显示人员范围设置中，显示类型可选择为固定人员或数据源。
选择显示类型为固定人员时，提供显示人员选项设置。组件将展示显示人员选项中配置的人员，此处可多选。
选择显示类型为数据源时，提供数据源、人员字段、数据过滤的选项。选中数据源后，需在人员字段配置中设置字段映射，此处会展示对应选中数据源中的人员类型的字段。组件将获取对应数据源中数据内对应的人员字段的人员进行展示。
由于此处需获取到对应数据源中所有的数据，为避免查询时间过长的性能问题，此处需进行数据过滤配置或由外部传入筛选条件（在本帮助文档第三节——延伸用法中展示对应场景及配置方法）后才能展示数据。
2.5 工时配置
此处可进行实际工时、计划工时和标准工时的配置。在实际工时和计划工时中需要选择数据源，并在字段映射中选择数据源中对应字段作为工时人员、工时日期和实际工时；也可设置数据过滤来过滤不需要的数据；标准工时配置将作为基准值参与饱和度等指标的计算。
2.6 显示指标配置
组件提供了计划工时、实际工时、标准工时、计划饱和度、实际饱和度、工时执行率六种显示指标，可在显示指标设置中进行开关和排序（至少需展示一个显示指标）。
2.7 饱和度设置
饱和度设置中可设置不同的饱和度，该设置影响计划饱和度、实际饱和度、工时执行率三个指标的展示效果。
2.8 其他设置
其他设置中包含分页设置，目前仅提供页码分页一种分页模式。
三、延伸用法
3.1 场景一：展示指定项目中人员的负荷情况
在显示人员范围配置中，将显示类型选中为数据源并选中对应项目的数据源，设置数据过滤从路径上获取指定参数；使用页面时传入指定数据id即可展示出对应id的项目中人员的工时数据。
3.2 场景二：人员负荷情况总览
此场景为一个典型的左侧展示树、右侧展示树选中数据对应信息的场景，可结合项目树或任务树进行页面搭建。
3.2.1 页面整体搭建
使用页面的左边栏布局，左侧展示为树，右侧展示为资源负荷看板。
3.2.2 资源负荷看板组件配置
显示人员范围选择为数据源，不配置数据过滤条件。
3.2.3 项目树组件配置
根据树组件的展示需要处理其他配置项，在事件中增加“单击每一条数据”事件，动作为刷新组件，并配置选中树组件数据联动刷新资源负荷看板并传入指定筛选条件。
3.2.4 场景页面效果
配置后，可根据左侧树选中数据联动右侧资源负荷看板数据展示。
四、使用注意点
4.1 使用数据源作为人员来源时潜在的性能问题
当人员来源类型为数据源时，应结合数据筛选或由其他组件触发筛选等方案，减少从数据源中获取到的数据，避免从过多数据中获取人员信息而导致接口缓慢及超时等问题。