一、
功能背景
部分集团（大型公司）或内部存在多套业务系统的公司用户，通常要记住多套系统账号和密码，处理日常工作时需要不断切换登录不同业务系统。对于系统维护人员来说，多套业务系统权限无法统一控制，无法统一监控登录及操作痕迹，且登录方式及规则不统一，集成需求开发成本高，维护也比较困难。统一认证中心支持业务系统通过各类认证方式接入本平台，实现权限统一控制，方便系统维护和用户切换多套业务系统。
二、
功能概述
通过后台管理中心-集成中心-统一认证中心配置认证应用，统一认证中心组件展示已配置的应用列表。
三、
功能说明
用户可以通过统一认证中心组件配置，选择需要展示哪些应用，页面预览时点击应用的图标以及应用简称都可跳转到应用的业务系统URL地址。
四、
功能详细操作
1、功能入口
后台管理中心-应用中心-门户（打开需要展示元素的门户页面）
后台管理中心-低代码平台e-Builder-应用（打开需要展示元素的页面）
2、标题和底部
启用标题和启用底部区域是组件的常见配置选项，它们的作用主要是为了增强功能可见性、规范操作流程以及提升用户体验。
具体功能介绍：文档地址
3、显示方式配置
3.1左图式
设置图标与文字的位置关系，左图式图标位于文字的左边。
3.2上图式
设置图标与文字的位置关系，上图式图标位于文字的上边。
4、显示栏目配置
配置单点登录应用展示的列数。以下为单列/双列为例。
4.1单列（1列）
4.2双列（2列）
5、显示字段配置
可以配置应用信息展示的字段，支持隐藏/显示应用图标及名称。勾选展示，不勾选则隐藏。
以下为隐藏/显示图标为例。
5.1显示图标
5.2隐藏图标
6、显示应用配置
配置显示应用的来源，支持自定义以及全部两个配置。选择全部时所有应用都作展示；选择自定义时下方会显示浏览框，用户可以可自主选择要展示哪些应用。
6.1全部
6.2自定义
7、页码相关配置
可以配置组件当前展示条数以及页码展示或者隐藏，支持滚定分页以及加载更多等形式。
8、链接方式
点击应用的图标以及应用简称以新窗口或当前窗口的方式跳转到应用的业务系统URL地址。
五、
上下游关联功能点
后台管理中心-集成中心-统一认证中心
六、业务流程图