一、功能背景及价值用途
我的协作组件主要用于在网页或应用中实时展示协作信息，常见形式包括列表式、表格式等。其核心功能是向用户传递当前协作数据消息，通常可自定义协作信息中字段数据展示效果，也可根据数据类型、状态、排序方式等自定义显示数据。用户可根据行业特性、需求场景实现字段自由设计与展示，满足协作信息数据的个性化展示需求。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
【页面设计器】-【模块组件/日常办公】-【我的协作】- 拖拽到设计器内，默认展示样式为列表式，读取协作区配置数据进行展示，初始化展示效果如下图。
2、标题和底部
启用标题和启用底部区域是组件的常见配置选项，它们的作用主要是为了增强功能可见性、规范操作流程以及提升用户体验。
具体功能介绍：文档地址
3、展示样式
协作数据支持列表式和表格式两种展示样式，初始化默认为列表式。
4、显示字段
配置好数据源后，可以在显示字段中自定义配置通知公告中需要显示的字段数据
5、内容设置
5.1 参与类型
根据所选择的参与类型对协作数据进行过滤，展示对应类型的数据。支持配置的参与类型有:全部协作、负责的协作、参与的协作、创建的协作、待审批的协作、其他管理的协作。
5.2 板块
根据所选择的板块对协作数据进行过滤，展示对应板块的数据。可选择的数据读取协作区配置的板块数据。
5.3 查看类型
根据所选择的查看类型对协作数据进行过滤，展示对应查看类型的数据。支持配置的查看类型有:全部、已读、未读。
5.4 状态
根据所选择的状态对协作数据进行过滤，展示对应状态的数据。支持配置的状态有:全部、正常、结束。
5.5 是否超期
根据所选择的是否超期状态对协作数据进行过滤，展示对应超期状态的数据。支持配置的状态有:全部、是、否。
5.6 是否隐藏
根据所选择的是否隐藏状态对协作数据进行过滤，展示对应隐藏状态的数据。支持配置的状态有:全部、是、否。
5.7 排序方式
根据所选择的排序方式对协作数据进行排序，展示对应排序配置的数据。支持配置的排序方式有:默认、最新回复、最新发表、回复数、查看数、是否未读、是否关注。
6、其他配置项
6.1 每页行数
自定义配置我的协作每页显示的数据数量，支持配置默认值：5、10、20、50、100，也支持用户自定义输入每页行数。
6.2 分页模式
支持自定义配置数据展示的分页模式，支持以下分页模式：页码分页、点击加载更多、滚动分页、隐藏分页。
6.3 显示总数
自定义配置我的协作组件标题中是否显示数据总数
6.4 定时刷新
支持配置数据定时刷新功能，当达到配置的定时刷新时间时，协作数据会自动刷新以获取最新的数据。支持以下配置：不刷新、3分钟、5分钟、10分钟以及自定义刷新时间。
6.5 自动滚动
当我的协作数据数量较多需要上下滚动显示时，可开启自动滚动显示效果，自动滚动支持配置滚动方向以及滚动频率。
6.6 无数据时
当我的协作中无数据时，用户可配置无数据时隐藏组件、无数据提示自定义。
6.7 数据预加载
当数据预加载开启后，会将数据缓存在前端，下一次加载时将优先使用缓存中数据进行渲染，待后端接口获取最新数据后再进行渲染更新；开启此配置时，会减少不必要的数据请求，优化加载速度和显示效果。