一、
功能背景
集成登录组件专注于展示配置了单点登录功能的应用列表以及简单的点击跳转业务功能，用户无需关注复杂的后台集成配置，通过组件简单的配置即可实现单点登录三方系统的功能，无需用户重复输入账号密码，可以快速响应用户单点登录业务需求。
二、
功能概述
集成登录提供应用单点组件，通过前端组件以列表的形式展示单点登录的应用集合。可供门户、低代码平台配置页面时使用。使用时很简单，就像在网页上添加一个普通组件一样，配置好就能直接使用，不需要从零开始开发单点登录功能。
三、
功能说明
集成登录组件功能可以理解为一个"应用快捷入口集合"。它主要包含两个部分：
1.
前端展示组件：就像一个应用菜单列表，会把你所有能一键登录的应用以图标或卡片的形式整齐排列展示出来。
2.
后端对接能力：这个组件已经预先配置好了单点登录功能，用户点击某个应用时就能自动登录，不需要重复输入账号密码
四、
功能详细操作
1、功能入口
2、标题和底部
启用标题和启用底部区域是组件的常见配置选项，它们的作用主要是为了增强功能可见性、规范操作流程以及提升用户体验。
具体功能介绍：文档地址
3、显示方式配置
3.1左图式
设置图标与文字的位置关系，左图式图标位于文字的左边。
3.2上图式
设置图标与文字的位置关系，上图式图标位于文字的上边。
4、显示栏目配置
配置单点登录应用展示的列数。以下为单列/双列为例。
4.1单列（1列）
4.2双列（2列）
5、显示字段配置
可以配置应用信息展示的字段，支持隐藏/显示应用图标及名称。勾选展示，不勾选则隐藏。
以下为隐藏/显示图标为例。
5.1显示图标
5.2隐藏图标
6、图标相关配置
可以配置图标的大小以及单双图标
7、显示应用
配置显示应用的来源，支持自定义以及全部两个配置。选择全部时所有应用都作展示；选择自定义时下方会显示浏览框，用户可以可自主选择要展示哪些应用。
7.1全部
7.2自定义
8、页码相关配置
可以配置组件当前展示条数以及页码展示或者隐藏，支持滚定分页以及加载更多等形式。
9、链接方式
单点登录应用项点击后进行业务跳转时，支持配置通过新窗口/当前页面打开三方系统。
五、
上下游关联功能点
后台配置中心-集成登录
六、业务流程图