团队动态
一、功能背景及价值用途
随着远程工作和分布式团队的普及，成员需要实时了解团队活动，通过团队动态组件，团队成员都能了解项目进展和同事工作内容，让工作过程中的知识得以记录和传播。
二、功能概述
团队动态组件展示所有团队成员或是有权限成员的相关工作动态，包括日报发布情况、报告发布情况、任务创建情况等等。
三、配置说明
配置入口：EB页面
2.1属性-基础属性
标题、图标、启用标题，通用属性，不展开说明，都是统一的逻辑
2.2属性-基础设置
2.2.1显示行数：控制团队动态组件一页显示的数据量
2.2.2启用底部区域：启用底部区域的上下翻页后，点击上一页下一页进行分页，未开启底部区域时，使用滚动翻页。
四、功能使用说明
1、多模块动态数据显示
支持显示多个模块的数据动态，支持的模块有：日报、任务、日程、项目、线索、客户、联系人、商机、产品、对手、合同、流程、文档、报告、订单、资金、价格、报价、数据上报。
2、评论以及搜索相关评论
支持评论动态数据并支持根据相关评论内容搜索动态数据。
3、通过人员和时间维度查询动态数据
4、支持查看团队动态数据详情
五、延伸用法
应用场景：一般用于门户搭建，共享团队动态。
六、使用注意点
工作动态权限说明：您可以查看自己和下属的工作动态及其具体内容；非下属的工作动态属于无权限范围，仅能了解到TA的工作动态。
一、
上下游关联功能点
团队动态包含模块配置，可在日报模块-基础设置-工作动态和系统工作记录相关设置
中进行配置。此处已勾选的模块产生的工作动态数据才会在EB工作动态组件中可见。