一、功能背景及价值用途
在企业项目管理工作中，由于项目信息繁杂且分散，项目进度把控与细节追踪往往存在效率瓶颈。项目组件通过直接呈现项目名称、负责人、创建时间及进度等核心信息，将关键数据直观聚合，使项目状态一目了然，助力管理者与团队成员快速掌握项目进展、追踪项目详情。此外，用户仅需点击项目行，即可打开项目详情页，深度查看项目全维度信息，有效减少信息获取成本，优化项目管理流程，提升项目管理的整体效率与精准度 。
二、功能概述及使用说明
打开页面设计器（EB页面、门户、协同区、特色主题、系统页）-在组件中-模块组件/项目管理中，可以选择到项目组件。拖拽项目到设计器中，或者选中设计器后点击项目，即可进行项目相关配置。
1、标题配置
启用标题：按钮默认启用，展示标题名称为项目、more按钮。打开按钮设置后，支持设置系统按钮-刷新组件、组件最大化/最小化、随机分页（仅分页模式为隐藏分页时显示）、项目首页-more按钮，也可添加自定义按钮。
启用底部区域：按钮默认不启用。启用后，添加项目、上一页、下一页、进入项目按钮默认开启。打开按钮设置后，支持设置刷新组件、新建项目、上一页、下一页、项目首页按钮，也可添加自定义按钮。
2、展示样式
列表样式：默认为列表式，支持设置表格式、列表式。显示效果如下：
3、基础设置
隐藏表头：表格式时支持此配置，默认不启用，启用后隐藏表头。
4、显示字段
显示字段：默认显示名称、负责人、创建时间、进度四个字段，支持设置的字段有：序号、名称、负责人、创建时间、进度、项目描述、到期日、创建人。
表格式显示字段，支持进行字段配置、拖拽字段宽度等操作。
列表式显示字段，支持进行字段配置、添加左侧固定区域、右侧扩展区域、扩展显示区域等操作。
5、数据过滤
1.过滤类型：默认显示为请选择，支持设置为按类型搜索、按条件搜索。
1.1.按类型搜索：设置按类型搜索后，会显示项目类型配置。
1.1.1 项目类型：默认为我的项目，支持设置我的项目、关注的项目、下属的项目、共享给我的项目、创建的项目、已关闭的项目、全部项目等类型。项目类型设置为我的项目时，支持设置项目分类，默认选中负责和参与的项目，支持设置负责和参与的项目、负责的项目、参与的项目、能查看的项目。
1.2 按条件搜索：设置按条件搜索后，会显示数据过滤配置。
1.2.1 筛选器：支持对名称、负责人、项目描述、到期日、起始日期、进度、参与人、创建人、共享人等字段进行筛选。
2. 项目状态：默认为全部，仅支持此选项。
6、排序字段
排序字段：支持添加字段排序，仅支持单个字段排序。支持排序的字段有：反馈时间、更新时间、创建时间、结束时间、负责人、名称。
7、其他
1.每行页数：默认显示为5页，可选5、10、20、50、100、和自定义分页。
2.显示总数：默认不启用，启用后标题后方显示当前列表对应数据源的数据总数。
3. 数据预加载：按钮默认不启用。启用后，会将列表数据缓存在前端，下一次加载时将优先使用缓存中数据进行渲染，待后端接口获取最新数据后再进行渲染更新——实际效果第一次预览/运行列表会显示loading效果，后续再次打开时，不重新加载数据（不显示loading效果）。
4.自动滚动：仅PC端支持。默认不启用，启用后支持设置滚动方向、滚动频率。只滚动当页的数据。
4.1 滚动方向：表格式、列表式支持向上和向下滚动数据，默认为向上滚动。
4.2 滚动频率：默认为2s滚动1条数据，可以自定义时间和滚动数量。
5. 分页模式：默认显示为隐藏分页，可选页码分页、点击加载更多、滚动分页、隐藏分页。
6. 定时刷新：默认为不刷新，可以设置不刷新、3分钟、5分钟、10分钟、可自定义刷新时间（最小为3分钟）。设置后会静默刷新列表。
7. 高度：仅移动端支持。默认选中不固定高度，可设置为不固定高度、固定高度、铺满屏幕。
7.1 不固定高度：按照组件内容高度展示。
7.2 固定高度：可设置具体的高度值，单位为px。
7.3 铺满屏幕：设置之后组件高度展示为屏幕高度。
8、使用效果
项目默认事件-单击每一条数据，以弹出窗口方式打开项目详情。运行时，点击时可打开项目详情弹窗。移动端支持翻页、点击打开数据详情、点击more跳转项目首页。