一、功能背景及价值用途
用户账号是现代信息系统的基础功能组件。它即可以直观的展示当前操作者基本信息，又可以根据用户的偏好实现个性化设置。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
1、功能入口
【页面设计器】-【模块组件/主题】-【用户账号】-拖拽到设计器内，会默认显示当前用户的头像和名称。（图1）
图1
2、显示头像
新拖入的用户账号组件默认显示用户的头像。
2.1、未上传个人头像
当用户在个人基本信息中未上传图像时，用户头像会根据【后台管理中心】-【通用设置】-【系统默认头像设置】中的配置做展示。（图1、图2）
图2
2.2、上传个人头像
在前台【个人设置】-【基本信息】-【个人资料】的基本信息Tab页上传头像后，用户头像将展示为上传的图片。（图3、图4）
图3
图4
3、显示用户信息
新拖入的用户账号组件默认只显示用户姓名，但可以通过【用户信息】下拉框选择展示当前人员的分部、组织、部门、岗位信息。（图5）
图5
若当前人员的前台【个人设置】-【基本信息】-【个人资料】的基本信息Tab页中岗位为空，则用户组件不会显示岗位信息。（图3、图6）
图6
4、用户账号其他配置项
4.1、显示操作箭头
新拖入的用户账号组件默认显示右侧下拉箭头。当在特色主题及门户中使用时，鼠标悬浮到用户账号组件上时，操作箭头会变为收起状态（图7）；当鼠标离开用户账号，操作箭头会变为下拉状态（图8）。
图7
图8
4.2、展开内容
用户账号组件的展开内容支持设置快捷菜单、切换组织。只有在特色主题及门户中使用时，此处配置才生效（图9、图10）。
图9
图10
当设置为快捷菜单时，快捷菜单下的数据来源于【后台管理中心】-【界面配置中心】-【导航设置】-【PC网页版导航】中的【更多中显示】分组及【工具栏中显示】分组（图11、图7）。
图11
4.3、对齐方式
用户头像及信息展示时整体居左或居右，一般组件放在页面的左侧时为居左，放在右侧为居右（图12）。
图12
四、延伸用法
在【后台管理中心】-【界面配置中心】-【界面主题管理】-【PC网页版主题】中可以针对不同用户群体设置个性化的特色主题。在特色主题中可以拖入用户账号组件，显示当前人员信息，同时也可以将其设置为快捷菜单或切换组织的入口（图13）。
图13
在前台【偏好设置】-【显示设置】的主题设置Tab页中启用特色主题，刷新页面后，就可以在右上角看到用户账号组件的显示效果（图14）。
图14
五、使用注意点
1、展开内容属性生效范围
只有在特色主题及门户中使用时，设置的展开内容才会生效。所以用户账号组件推荐在特色主题及门户中使用，如此才能充分发挥组件的功能，体现组件的价值。
六、上下游关联功能点
1、组件标题
2、组件外观样式
3、事件与动作
4、组件权限