二维/条形码
一、
功能背景和价值
随着信息化和自动化技术的发展，条形码与二维码作为高效、可靠的信息识别与采集手段，广泛应用于各行各业。其核心功能是将文本、数字或其他数据编码为机器可读的图形形式，便于快速扫描、识别与处理。用于生成和展示二维条形码（如 Code128、PDF417）和二维二维码（如Code128、DataMatrix）的可视化组件；常用于电子票务、信息存储等。
二、
功能概述
组件可切换二维码、条形码两种显示形式；
选择二维码类型时，可设置二维码类型【CODE128、DATAMATRIX】，使用CODE128类型时，扫码内容可选择自定义，链接地址，企业微信名片，微信公众号；可自定义二维码尺寸，logo图片，logo尺寸；自定义和链接地址两种方式可开启有效期设置及扫码次数限制。
选择条形码类型时，可设置条形码类型【CODE128、PDF417】，自定义扫码内容，可选择是否显示扫码内容，EB表单设计器内，可自定义组件高度，EB页面设计器内可拖拽组件宽高。
两种扫码类型均可设置无数据时是否隐藏组件。
三、
功能使用说明
组件配置入口：EB表单、EB页面，业务表单
1、组件基础设置
标题、图标、启用标题，通用属性，不展开说明，都是统一的逻辑
2、组件基础设置（类型）
2.1条形码
2.1.1条形码类型
CODE128 ：适合短数据、快速识别的场景，如商品编号、SKU。
PDF417 ：适合需要携带较多信息、有一定容错需求的场合，如证件、电子票据。
注：两种条码类型配置项一致
2.1.2扫码内容
1、不支持中文
2、可自定义扫码内容
3、可通过问号插入系统参数
注：
1、字段相关：可用范围—业务表单、EB表单；表单内插入的自定义字段
2、系统字段：可用范围，已对接的业务表单：流程模块
3、外部分享：可用范围—EB表单；显示前提：表单设计器后台开启外部分享
2.1.3 宽度、高度
EB表单：条形码高度固定为auto，宽度默认100px
EB页面：宽高均可自行拖拽
2.1.4是否显示数据文本
均默认开启不显示数据文本，关闭后，将条形码的扫码内容展示在条形码下端
2.2二维码
2.2.1二维码类型
CODE128：编码容量较小，数据类型仅支持ASCII字符，识读设备要求普通激光，应用场景为商品、物流、包装标签
DATAMATRIX：编码容量较大，数据类型为文本、二进制等任意数据，识读设备要求为图像式扫描器或摄像头，应用场景工业、医疗、精密制造等
2.2.2扫码内容
2.2.2.1CODE128
①、自定义
1、可自定义扫码内容【支持中文】
2、可通过问号插入系统参数【字段相关、系统字段、外部分享与条形码——扫码内容一致，参考2.1.2】
②、链接地址
1、地址：可自定义系统内地址，会自动补全该环境域名；可插入外部地址，但需要填写完整的url(包含http://或https://的前缀)
2、菜单：系统内菜单列表
3、传参方式：URL传参、隐式传参[丁嘉玲1]
③、企业微信名片
尺寸：表单设计器内，为整个组件宽度大小
2、企业微信应用：该账号已绑定的企微列表【后台设置——云桥——企业微信】
3、用户来源：可选择固定当前登录人，可选择指定用户【动态插入系统参数】
4、企微名片尺寸：组件容器内，名片尺寸大小
④、微信公众号
四、
微信公众号
后台管理中心—云桥—微信公众号集成—可新建微信公众号；进入微信公众号后台，获取需要绑定的公众号APPid/APPsecret，并修改token，域名，配置好回调
五、
邀请人
固定值：系统内固定人员
动态赋值：设置动作流，动作流返回inviter字段,无标准返回值时将使用系统管理员作为默认邀请人【该动作流在生成二维码时，便会触发设置的动作流，确定外部联系人的邀请人】
EG:动态赋值动作流内，动态获取inviter为当前用户
六、
参数设置
参数设置中的参数将作为邀请人动态赋值及触发动作流的入参（externalEmployeeId、inviter参数名称已占用，避免使用），自定义参数名称和参数值
七、
触发动作流
用以执行扫码后业务逻辑，入参为参数设置中自定义参数以及扫码人员(externalEmployeeId)
八、
上传logo
素材库内logo图片
九、
logo尺寸
最大限制100px
2.2.2.2DATAMATRIX
1、可自定义扫码内容
2、可通过问号插入系统参数
3、尺寸：自定义码的大小
2.2.3扫码限制
1、类型为二维码，且二维码类型为CODE128，扫码内容为自定义/链接地址时，才可配置扫码时间限制、扫码次数限制
2、有效期限制默认为长期有效，扫码次数限制默认关闭
3、有效期限制分为：提供一天、三天、长期有效....等默认快捷选项，也可自定义
自定义：扫码时间限制自定义，若自定义内容为空，则无时间限制
4、扫码显示有效期：启用后，若前台扫码时未在有效期内，则扫码后页面显示有效期
5、扫码次数限制：超过限制时二维/条形码不会被删除，但扫码会显示总扫码次数已达上限，无法查看内容；自定义总扫码次数，为空时，则不限制扫码次数，可重置已扫码次数
3、其他
无内容时隐藏：启用后二维/条形码如果无内容则会在页面上隐藏，可能对页面排版有影响，请谨慎开启
四、使用注意点
1、EB表单流式布局内，组件默认排头显示，若需改变组件位置，可在样式设置布局及其间距
2、EB页面内为组件拖拽高度，所以页面内的尺寸设置不生效
3、切换条码类型，自定义扫码内容会被清空
4、表单内，插入参数才可插入系统字段、表单字段，EB页面无该功能
五、上下游关联功能
1、表单内插入系统字段功能，仅对接了流程模块的系统字段，其他业务模块暂未对接【具体配置参考2.1.2扫码内容】
2、外部共享，近支持EB表单，且需要在表单后台-外部协作-外部分享，开启统一外部分享