一、
功能背景及价值
客户列表是现代企业客户关系管理系统中的核心功能模块，其背景源于：数字化转型需求，企业从传统纸质记录转向数字化客户管理，随着业务扩展，客户信息量呈指数级增长，精准营销趋势也需要系统化整理客户数据以支持精准营销策略，销售流程标准化：为销售团队提供统一的客户管理工具。
客户列表的价值主要体现在2个方面，对企业而言，客户列表统一存储所有客户信息，很大程度上避免了数据的分散和丢失，提高了销售效率，对客户而言，客户列表让沟通更高效，减少了重复信息的提供，不同团队成员都能了解客户历史互动情况。
二、
功能概述
客户列表支持显示客户客户模块下所有客户数据到列表上，包括客户名称、客户经理、创建时间、行业、地址等数据。支持按照客户类型、过滤条件筛选客户数据，支持设置排序字段对客户进行排序。
三、
功能详细介绍
1、标题和底部
启用标题和启用底部区域是组件的常见配置选项，它们的作用主要是为了增强功能可见性、规范操作流程以及提升用户体验。
具体功能介绍：文档地址
2、列表样式
新拖入设计器的客户列表样式PC端默认选中列表式，显示字段默认选择名称、客户经理、创建时间字段。列表样式还支持选择表格式，表格式下显示字段默认选中序号、名称、客户经理、创建时间字段。移动端不支持设置展示样式，显示字段默认选中客户经理（头像格式）、名称、创建时间、客户经理（默认格式）字段。
除默认选中的字段外，客户列表还支持选择状态、类型、释放人、行业、地区、地址、邮编、电话、传真、邮箱、网站、备注、更新时间、反馈时间、分配时间作为显示字段。
3、数据过滤
客户列表支持选择过滤类型，默认选中请选择，过滤类型支持按类型搜索或按条件搜索，下面将进行详细介绍。
1、按类型过滤
过滤类型选择按类型搜索时，出现客户类型选择入口，默认选中我的客户，表示过滤出客户类型为我的客户的数据。客户类型还支持选择我创建的客户、我关注的客户、共享给我的客户、我下属客户、新分配给我的客户、我的全部客户。切换客户类型后客户列表数据即时更新。
2、按条件过滤
过滤类型选择按条件搜索时，出现过滤条件的配置入口，点击进入筛选条件配置弹框，依次选择过滤字段、过滤条件，点击确定后客户列表过滤出符合条件的数据。
4、排序字段
客户列表支持设置排序字段，默认选中排序规则的字段最多支持设置5个，超出之后的字段不可设置默认排序规则。排序功能可参考：
具体功能介绍：文档地址
5、其他
5.1每页行数
客户列表支持设置每页行数，默认每页展示5条数据，可选5、10、20、50、100和自定义分页（自定义分页最小显示为1，最大显示为200）。
5.2分页模式
客户列表支持分页，默认选中隐藏分页，还支持页面分页、点击加载更多、滚动分页。
5.3显示总数
客户列表支持显示总数，开启后数据总数会回显到标题后。如果列表没开启标题栏，则无法显示。
5.4定时刷新
定时刷新可设置列表每隔多长时间进行一次数据更新。默认不刷新，可以设置不刷新、3分钟、5分钟、10分钟、可自定义刷新时间（单位：分钟）。自定义刷新时间最小可设置为3分钟。
5.5自动滚动
该配置仅支持PC端。自动滚动可配置列表每间隔多少时间滚动多少条数据。默认关闭，开启后需要配置滚动方向、滚动间隔时间和滚动条数。
5.6无数据时
此外，客户列表支持配置组件无数据时的处理方法，支持无数据时隐藏组件或无数据提示自定义，无数据时隐藏组件和无数据提示自定义只允许开启一个，下面将做详细介绍：
无数据时隐藏组件默认关闭，开启后当组件提示暂无数据时预览将隐藏该客户列表。
无数据提示自定义开启后下方出现设置方式，默认选中富文本方式，还支持选择关联页面。当设置方式为富文本时，出现富文本编辑器，内可配置提示内容，支持插入系统参数、多语言标签等。当组件无数据时，富文本里配置的内容会回显到组件上。
富文本方式下也支持设置按钮，按钮支持配置事件动作、动作样式等。特殊的，在富文本编辑器上，点击系统参数图标，可以选择按钮标记插入到富文本内。注意：
1、富文本内只做标记，页面预览才会对配置的名称和样式生效。
2、文字描述和按钮、按钮和按钮不要并排配置一行,因为按钮会单独解析成一行。
设置方式选择关联页面时，出现选择页面的弹框，支持选择本应用下的页面，当客户列表无数据时，组件将展示关联页面的内容。
5.7数据预加载
数据预加载可提高列表数据渲染速度。如果列表使用的数据源更新频率较低，或对列表显示数据实时性要求不高，可以开启数据预加载以提高渲染速度。
数据预加载默认关闭。开启后，会将列表数据缓存在前端，下一次加载时将优先使用缓存中数据进行渲染，待后端接口获取最新数据后再进行渲染更新。实际效果第一次预览/运行列表会显示加载效果，后续再次打开时，不重新加载数据（不显示加载效果）。
四、
上下游关联功能点
排序功能可参考：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1125808419831955819
条件筛选器功能可参考：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1126390211912344012
系统参数功能可参考：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docEdit/1126131787973685743