一、
功能背景
邮件列表是电子邮件系统的重要功能之一，最早可追溯至1970年代的ARPANET（互联网前身），用于科研机构之间的群组通信。随着互联网商业化发展，邮件列表逐渐成为企业营销、社区运营和内部协作的核心工具。
二、
功能概述
邮件列表可以收集展示当前系统用户收取、发送、草稿邮件数据。在邮件模块进行接收、发送邮件之后，就可以在邮件列表查询相应邮件数据。
三、
详细说明
1、标题和底部
启用标题和启用底部区域是组件的常见配置选项，它们的作用主要是为了增强功能可见性、规范操作流程以及提升用户体验。
具体功能介绍
2、列表样式
列表样式主要分为两类：表格式和列表式。表格式用表格的形式展示数据；列表式可以更加自由灵活的排版展示数据。
表格式显示效果：
列表样式效果：
3、显示字段
显示字段功能允许用户根据行业特性、需求场景自定义字段的展示方式（如字段显示布局、字段字体样式等），实现字段自由设计与展示，满足复杂业务数据个性化展示需求。
具体功能介绍
4、数据过滤
4.1 邮箱类型
“邮箱类型”支持过滤收件箱、已发送、垃圾箱、草稿箱四类数据。通过勾选不同邮箱类型，可以快速过滤出不同的邮件数据。
4.2 接收时间
“接收时间”类型支持全部、今天、本周、本月、本季、本年、上个月、上一年以及自定义日期区间。支持用户想要查询自己想关注的某一区间或者某天的邮件。
4.3 邮件类型
“邮件类型”分为全部、外部邮件、内部邮件。用户可以根据自己业务场景去过滤邮件列表是否只展示外部或者内部还是全部邮件。
4.4 邮件状态
“邮件状态”类型分为全部、未读、已读。用户可以勾选不同类型效果来过滤查看已读、未读邮件。
4.5 是否待办邮件
“是否待办邮件”分为全部、是、否。用户可以勾选不同类型效果来过滤查看是否为待办邮件。
4.6 是否标星邮件
“是否标星邮件”分为全部、是、否。用户可以勾选不同类型效果来过滤查看是否为关注的邮件。
4.7 包含附件
“包含附件”分为全部、是、否。用户可以勾选不同类型效果来过滤查看邮件内是否包含附件。
5、其他
5.1每页行数
每页行数为列表单页显示的最多数据条数。默认为每页10条，可选5、10、20、50、100、和自定义分页（自定义分页最小显示为1，最大显示为200）。
5.2显示总数
显示总数为在列表标题后显示当前列表总共有多少条数据，默认不显示。如果列表没开启标题栏，则无法显示。
5.3数据预加载
数据预加载可提高列表数据渲染速度。如果列表使用的数据源更新频率较低，或对列表显示数据实时性要求不高，可以开启数据预加载以提高渲染速度。
数据预加载默认关闭。开启后，会将列表数据缓存在前端，下一次加载时将优先使用缓存中数据进行渲染，待后端接口获取最新数据后再进行渲染更新。实际效果第一次预览/运行列表会显示加载效果，后续再次打开时，不重新加载数据（不显示加载效果）。
5.4 自动滚动
该配置仅支持PC端。自动滚动可配置列表每间隔多少时间滚动多少条数据。默认关闭，开启后需要配置滚动方向、滚动间隔时间和滚动条数。
5.5分页模式
分页模式为列表切换分页数据的方式。默认为页码分页，可选页码分页、点击加载更多、滚动分页和隐藏分页。
5.6定时刷新
定时刷新可设置列表每隔多长时间进行一次数据更新。默认不刷新，可以设置不刷新、3分钟、5分钟、10分钟、可自定义刷新时间（单位：分钟）。自定义刷新时间最小可设置为3分钟。
四、
使用注意点
在配置显示字段时，会根据列表样式有所变化，表格式和列表式对应的显示字段设置是不一样的。列表式在配置字段时可以自由布局更加灵活，表格式相对比较简单。
移动端列表样式固定为列表式，并且PC端和移动端显示字段是独立配置的，不会进行同步。