AI对话组件
一、
功能背景
功能场景需要用AI助手，比如表单上、页面上增加某个智能体的功能，将AI对话组件组件组成EB组件，拖拽式拖入，减少代码开发。
二、
功能概述及使用说明
2.1 功能入口
1、表单设计器和页面设计器增加组件【AI对话组件】，如下图：
2、【AI应用】：支持选择系统内已配置的AI应用，有【AI连接器】权限用户支持快捷新建引用以及快速进入智能化后台
2.2、属性说明
【打开方式】：AI对话组件支持弹出窗口、嵌入当前页面、新窗口三种打开方式，
【弹窗位置】：AI对话窗口支持居中、右下角、右侧滑出、右侧推出四种弹出位置；
【默认打开】：仅打开方式设置为弹出窗口时支持此设置，设置项默认关闭，用户点击对话组件后按照设置的弹窗位置显示对话窗口，开启后表单或门户页面加载时自动打开对话窗口；
【窗口宽度】、【窗口高度】：打开方式设置为弹出窗口或嵌入当前页面时支持设置对话窗口高度、宽度，支持百分比模式及指定具体的高度（px）值；
【窗口自定义属性】:结合开发 给对话窗口增加自定义样式使用；
【入口展现方式】：打开方式为弹出窗口及新窗口时支持设置入口展示方式，支持链接及悬浮图标两种设置；使用链接效果时支持将对话图标放在布局不同位置显示，使用悬浮图标效果时根据设置的偏移量显示在表单或门户布局上；
【按钮内容】：对话组件入口展示方式设置为悬浮图标时支持设置按钮内容，按钮内容可设置为仅显示图标、仅显示文字以及图标+文字效果；
1、图标：可自定义上传或选择合适的图标。
2、文字：可自定义输入不同的按钮名称，设置文字大小，文字换行显示，文字对齐方式。
3、图标+文字：可设置图标大小，按钮名称等文字相关设置，图标与文字相对位置、图标文字间距等。
【显示位置】：可选择在页面不同方位显示，如底部、右侧等，适应不同布局需求。
【偏移量算法】：可切换设置不同的算法，像素/百分比；像素算法根据按钮对应边角定位，百分比算法根据悬浮按钮中心位置定位。
【距下偏移/距右偏移】：以像素为单位，设置按钮距离页面底部、右侧的距离，微调显示位置。以百分比为单位，设置按钮中心位置在整个屏幕中的比例。
【按钮宽度/按钮高度】：以像素为单位，设定按钮自身的宽和高，调整按钮大小。
【按钮圆角】：以百分比形式，设置按钮边角的圆润程度，改变外观样式。
【侧边收起】：开启后，悬浮按钮会根据当前位置自动向同高度的左侧边或右侧边收起，节省空间，需要时可展开。效果如下图：
1、若悬浮按钮距离左侧区域近，则向左侧边收起;
2、若悬浮按钮距离右侧区域近，则向右侧边收起;
3、侧边收起与回到顶顶/底部功暂不支持同时启用。
【允许拖动】：开启后，用户能在页面内拖动按钮，调整其位置。
【移入提示】：配置提示内容后，输入经过对话组件悬浮按钮显示提示文字；
【提示内容】:文本提示可直接在文本中输入对应信息
【提示位置】:可配置固定位置和自适应位置：
1、自适应位置：会根据悬浮按钮的位置自动调整提示文字的位置，显示在悬浮按钮的左侧或右侧；
2、固定位置：提示文字的位置会固定在是浮按钮旁，若存在固定位置显示不下的情况，系统会自适应调整位置。
2.3前台效果
三、
打开方式弹出窗口 弹窗位置为右侧弹出，入口展示为悬浮图标效果如下：
四、
嵌入当前页面效果
五、
配置为链接效果