我发起的流程
一、功能背景及价值用途
eb设计器-我发起的流程，方便用户在搭建的页面中展示我近期的发起的流程数据。
二、功能概述
我发起的流程核心功能包括：待办流程数据展示、间分类（近一个月、近三个月、近六个月、近一年）、我发起的流程设置及我发起的流程more页面
三、功能详细说明
1、界面布局
eb设计器页面：
我发起的流程顶部右侧为时间类型分类及设置、刷新按钮、more页面按钮，下方为我发起的流程数据。
2、我发起的流程时间分类及状态说明
时间分类说明：
根据发起时间分为：近一个月、近三个月、近六个月、近一年，切换后下方列表会根据对应时间显示对应发起时间范围内的数据
流程标题前有两种颜色的圆点：
1）红色表示新到达的流程
2）绿色表示有反馈的流程
3、我发起的流程设置
1、显示字段
流程名称、当前节点、发起时间、未操作者
1、
排序字段
支持设置流程名称、发起人、发起时间、紧急程度、接收时间、反馈时间、节点到期时间倒序或正序
1、
显示条数设置
支持我发起的流程设置默认的显示数据条数
四、上下游关联功能点
该列表用于eb设计器页面的搭建，在eb设计器页面拖拽展示，需要有页面设置的权限。