一、
功能背景及价值用途
日报列表功能源于企业对工作过程管理和信息透明化的需求，随着数字化办公的普及，日报系统成为团队协作、项目管理和个人效率管理的重要工具。
传统日报管理痛点：
1. 信息分散（如Excel、邮件、聊天工具）
2. 难以追踪历史记录
3. 缺乏结构化分析和可视化展示
数字化解决方案：
通过日报列表功能，实现集中管理、快速检索、数据分析，提升团队协作效率。
二、
功能概述
1.
日报数据类型分为更新动态和评论动态。
2.
更新动态数据类型：当前用户关注其他用户的未读日报数据。
3.
评论动态数据类型：当前用户的日报被其他用户评论。
4.
日报动态列表样式：支持表格式/列表式。
5.
日报动态列表支持数据预加载、显示总数、分页模式、定时刷新等。
三、
详细说明
1、标题和底部
启用标题和启用底部区域是组件的常见配置选项，它们的作用主要是为了增强功能可见性、规范操作流程以及提升用户体验。
具体功能介绍：文档地址
2、内容来源
日报动态列表展示数据需要指定数据类型是更新动态或者评论动态（默认更新动态）
2.1 内容类型来源：更新动态
数据来自于当前用户关注其他用户的未读日报数据。
2.2 内容类型来源：评论动态
数据来自于当前用户的日报被其他用户评论
3、列表样式
列表样式主要分为两类：表格式和列表式。表格式用表格的形式展示数据；列表式可以更加自由灵活的排版展示数据。
表格式显示效果：
列表式效果：
4、显示字段
显示字段功能允许用户根据行业特性、需求场景自定义字段的展示方式（如字段显示布局、字段字体样式等），实现字段自由设计与展示，满足复杂业务数据个性化展示需求。
具体功能介绍：文档地址
5、其他
5.1每页行数
每页行数为列表单页显示的最多数据条数。默认为每页10条，可选5、10、20、50、100、和自定义分页（自定义分页最小显示为1，最大显示为200）。
5.2显示总数
显示总数为在列表标题后显示当前列表总共有多少条数据，默认不显示。如果列表没开启标题栏，则无法显示。
5.3数据预加载
数据预加载可提高列表数据渲染速度。如果列表使用的数据源更新频率较低，或对列表显示数据实时性要求不高，可以开启数据预加载以提高渲染速度。
数据预加载默认关闭。开启后，会将列表数据缓存在前端，下一次加载时将优先使用缓存中数据进行渲染，待后端接口获取最新数据后再进行渲染更新。实际效果第一次预览/运行列表会显示加载效果，后续再次打开时，不重新加载数据（不显示加载效果）。
5.4分页模式
分页模式为列表切换分页数据的方式。默认为页码分页，可选页码分页、点击加载更多、滚动分页和隐藏分页。
5.5定时刷新
定时刷新可设置列表每隔多长时间进行一次数据更新。默认不刷新，可以设置不刷新、3分钟、5分钟、10分钟、可自定义刷新时间（单位：分钟）。自定义刷新时间最小可设置为3分钟。
四、
使用注意点
日报内容类型为更新动态时，只能查询当前用户关注的其他用户的日报，并且尚未查看才能查询出来，已经查看的日报数据是不会再查询出来的。