流程督办
一、功能背景及价值用途
督办流程方便用户在搭建的eb设计器页面展示督办流程的数据。
二、功能概述
督办流程核心功能包括：督办流程列表数据展示，显示设置（显示字段设置、排序字段设置、显示条数设置），时间条件筛选（近一个月、近三个月、近六个月、近一年），以及more页面，more页面会跳转到标准流程列表：督办流程列表。
三、功能详细说明
1、界面布局
eb设计器页面：
督办流程下方为督办流程列表，列头右侧为时间范围设置下拉框、设置按钮、刷新按钮以及more页面链接按钮。
2、督办流程列表时间分类及状态说明
时间分类说明：
根据发起时间分为：近一个月、近三个月、近六个月、近一年，切换后下方列表会根据对应时间显示对应发起时间范围内的数据
流程标题前有两种颜色的圆点：
1）红色表示新到达的流程
2）绿色表示有反馈的流程
3、显示设置
1、显示字段
流程名称、发起人、当前节点、发起时间、未操作者、所属工作流
1、
排序字段
支持设置流程名称、发起人、发起时间、紧急程度倒序或正序
1、
显示条数设置
支持设置督办流程列表默认显示的数据条数据
四、使用注意点
无
五、上下游关联功能点
该列表用于eb设计器页面的搭建，在eb设计器页面拖拽展示，需要有页面设置的权限。
六、更多参考资料
暂无