待办中心
一、功能背景及价值用途
eb设计器-待办中心方便用户在搭建的eb设计器页面中展示我近期的待办事项。
二、功能概述
待办中心流程核心功能包括：待办流程数据展示、待办分类（全部、未读、新反馈、已查阅）、时间分类（近一个月、近三个月、近六个月、近一年）、待办中心设置及待办中心more页面
三、功能详细说明
1、界面布局
eb设计器页面：
待办中心顶部为平铺的待办状态类型分类，右侧为时间类型分类及设置、刷新按钮、more页面按钮，下方为待办流程数据。
2、待办中心分类及状态说明
待办状态分类：
1）全部：默认显示的是全部，即所有的待办流程；
2）未读：未查看过的待办流程；
3）新反馈：查看之后又有其它用户提交过意见的待办流程，即当前用户查看了流程之后未提交，仍然在待办事宜中，这个时候其他用户操作了此流程，可以是转发、会签人员提交等，这个就是有反馈；
4）已查阅：查看过的待办流程；
时间分类说明：
根据发起时间分为：近一个月、近三个月、近六个月、近一年，切换后下方列表会根据对应时间显示对应发起时间范围内的数据
流程标题前有两种颜色的圆点：
1）红色表示新到达的流程
2）绿色表示有反馈的流程
3、待办中心设置
1、内容来源
选择工作流、排除工作流、选择工作流类型、排除工作流类型
支持显示或排除指定工作流或工作流类型下的数据。
2、显示字段
系统名称、流程名称、当前节点、发起人、发起时间、所属工作流、未操作者、紧急程度、流程编号、当前状况、接收时间、子流程状况、流程阶段
1、
排序字段
支持设置流程名称、发起人、发起时间、紧急程度、流程编号、接收时间、反馈时间、节点到期时间倒序或正序
1、
显示条数设置
支持待办中心设置默认的显示数据条数
四、上下游关联功能点
该列表用于eb设计器页面的搭建，在eb设计器页面拖拽展示，需要有页面设置的权限。