倒计时
一、
功能背景及价值用途
在低代码平台开发过程中，时间敏感性场景不断增多，无论是搭建电商平台的限时促销活动、教育培训的课程倒计时，还是项目管理中的任务截止提醒，都对倒计时功能有着迫切需求。然而，传统开发倒计时功能往往需要开发者编写大量复杂的代码，涉及时间计算、动态渲染、事件监听等多个环节，不仅开发周期长，且容易出现代码冗余、维护困难等问题。基于低代码平台环境下快速实现多样化的功能，通过可视化的操作界面和简单配置，快速集成倒计时功能到各类应用中。使用低代码平台的倒计时组件可以可以提升开发效率、灵活适配多场景、便于统一管理与维护。
二、
功能概述
倒计时组件提供了翻牌式、环形式、日历式、横条式、卡片式等系统样式提供用户选择。提供多种配置方式如指定具体时间、指定参数方式、计时类型等配置。用户可根据实际的业务场景配置合适的倒计时组件。
三、使用说明
1、功能入口
设计器右侧“基础组件/其它”分类下选中倒计时组件，在右侧配置面板操作相关配置。
2、基础配置
2.1、计时类型配置
倒计时提供【天】、【天-时】、【天-时-分】、【天-时-分-秒】、【时】、【时-分】、【时-分-秒】、【分】、【分-秒】等多种计时效果
2.2、截止类型配置
倒计时组件在截止类型方面提供指定时间、获取参数、指定时长三种配置方式，使用指定时间后可以配置具体截止时间、使用获取参数后可以通过页面地址栏参数的方式拿到对应截止时间。
截止参数配置
指定时长配置
3、样式配置
3.1、系统样式设置
倒计时组件提供多种系统样式能够直接使用
1、翻牌式
2、环形式
3、日历式
4、横条式
5、卡片式
3.2、自定义样式设置
组件样式支持修改倒计时组件的卡牌颜色、卡牌文字、标题文字、标签文字