待办事项
一、
功能背景及价值用途
待办事项组件帮助用户将待办事项清晰罗列，通过显示待办的分类和时间，合理分配时间和精力。当待办以清单形式呈现时，用户能够快速明确当前需要完成的工作，减少因思考下一步做什么而浪费的时间。同时，每完成一项任务，在待办事项列表中标记完成，会给用户带来成就感，激励用户继续高效完成后续任务。
二、
功能使用说明
2.1 属性-基础属性
标题、图标、启用标题，不展开说明，都是统一的逻辑
2.2属性-启用底部区域
1、启用底部区域：默认不开启，开启后可设置配置操作按钮
（1）整体对齐方式：居左、居中、居右
显示列：显示类型、显示内容、事件、启用、显示判断、操作
文字按钮：上一页，快捷翻页：上一页，开启
文字按钮：下一页，快捷翻页：下一页，开启
文字按钮：进入代办，事件动作-默认待办首页，开启
三、
可新建添加按钮：
显示内容需手动输入，可设置多语言事件动作可设置，按钮默认开启,可删除
2.3属性-其他
（1）每页行数
每页行数：5、10、20、50、100。自定义：可个性化设置-默认5
四、
显示总数
默认关闭：可手动开启，开启后显示待办事项总数
五、
分页模式
分页模式：页码分页、点击加载更多、滚动分页、隐藏分页
页码分页：
点击加载更多：
滚动分页：
隐藏分页：
三、延伸用法
3.1待办首页
右上角more按钮，点击跳转待办首页
3.2待办事项
待办事项包含：全部、备忘、流程、任务、项目、日程、会议、业务表单
全部：为全部待办
备忘：待办事项、IM消息
流程、任务、项目、日程、会议、业务表单，为对应模块待办事项
3.3全部待办
全部待办展示需二开代码支持
如要展示全部待办，需添加此二开代码
3.4备忘待办
新拉组件默认展示备忘待办
3.5移动端
移动端设置与PC端一致
四、使用注意点
六、
需确认要展示全部待办还是备忘待办，设置内容可参考3.3、3.4