团队分享
一、功能背景及价值用途
随着团队每天产生大量文档、数据、经验，需要高效共享和沉淀。通过团队共享组件，团队成员都能将团队经验、最佳实践进行系统化存储与共享。
二、功能概述
团队成员可随时分享自己的一些经验或心得，也可灵活查看/评论/点赞他人分享的经验或心得，实现数据共享。
三、配置说明
配置入口：EB页面
2.1属性-基础属性
标题、图标、启用标题，通用属性，不展开说明，都是统一的逻辑
2.2 属性-基础设置
2.2.1显示行数：控制团队动态组件一页显示的数据量
2.2.2启用底部区域：启用底部区域的上下翻页后，点击上一页下一页进行分页，未开启底部区域时，使用滚动翻页
四、功能使用说明
1、信息查看范围
可以查看到所有通过此组件分享的数据，可以根据“@我的”、“评论我的”、“赞我的”、“我的分享”等维度查看他人或自己分享的数据。
2、评论以及搜索分享
支持新建和评论分享数据，新建分享时允许设置可见范围，范围可以设置为“公开”、“上级可见”、“本部门可见”。可以上传附件、添加表情、@他人。
可以根据内容搜索具体分享数据。
3、通过人员和时间维度查询动态数据
4、支持查看团队分享数据详情
点击后可进入附件详情。
五、延伸用法
应用场景：一般用于门户搭建展示共享数据。
六、使用注意点
工作动态权限说明：您可以查看自己和下属的工作动态及其具体内容；非下属的工作动态属于无权限范围，仅能了解到TA的工作动作。