报表分析
一、功能背景及价值用途
报表分析功能是流程报表与EB功能的结合，通过eb低代码化的功能，可以让用户自行搭载出多样化的流程报表界面，去满足不同的业务报表需求，同时结合后台报表分析赋权能力，对数据权限进行多维度控制。
二、功能概述及使用说明
1、功能效果图
功能界面位置：【流程统计 -> 报表分析】
通过在报表分析设置界面，点击【保存并进入详细设置】即可进入到e-builder设计器界面，进行对应的界面设计。
2、报表分析e-builder设计器的详细说明
在首次进入报表分析的eb设计器界面时，默认是一个空白的界面，用户可自行拖拽左侧的组件进行界面的搭载。比如以列表组件为例
拖拽过去后，选中列表，则在右侧可以看到它的属性设置，其中数据源是固定的（数值来源于报表分析的表单设置），用户可以自行按需设置显示字段，列表标题，图标，搜索条件，排序字段等属性
同时也支持对样式进行调整，也可以自行设置一些跳转事件等，自主性非常强
三、使用注意点
1. 注意不可随意更改浏览器上的透传参数，否则会造成功能异常情况
四、上下游关联功能点
1.
后台报表分析赋权界面的功能说明文档 后台报表分析赋权帮助文档
2.
前台报表分析帮助文档 报表分析帮助文档