一、
功能背景及价值用途
系统当中有很多模块数据是支持关注的，如客户、文档、表单数据等。用户在关注不同模块数据的时候，如果每次都要从对应模块去查看数据是极其不方便的。所以需要有一个统一入口来查看当前用户关注的内容，每次只需要在这一个入口就能查看到自己关注的内容，就方便操作以及查看进度、详情等。
二、
功能概述
1.
关注事项列表支持查询当前系统所有模块关注的数据。
2.
用户可以在关注事项列表进行取消关注或进行其他业务操作。
3.
关注事项列表数据支持不同样式展示。
三、
详细说明
1、标题和底部
启用标题和启用底部区域是组件的常见配置选项，它们的作用主要是为了增强功能可见性、规范操作流程以及提升用户体验。
具体功能介绍：文档地址
2、列表样式
列表样式主要分为两类：表格式和列表式。表格式用表格的形式展示数据；列表式可以更加自由灵活的排版展示数据。
表格式显示效果：
列表样式效果：
3、显示字段
显示字段功能允许用户根据行业特性、需求场景自定义字段的展示方式（如字段显示布局、字段字体样式等），实现字段自由设计与展示，满足复杂业务数据个性化展示需求。
具体功能介绍：文档地址
4、其他
4.1 每页行数
每页行数为列表单页显示的最多数据条数。默认为每页10条，可选5、10、20、50、100、和自定义分页（自定义分页最小显示为1，最大显示为200）。
4.2  显示总数
显示总数为在列表标题后显示当前列表总共有多少条数据，默认不显示。如果列表没开启标题栏，则无法显示。
4.3  数据预加载
数据预加载可提高列表数据渲染速度。如果列表使用的数据源更新频率较低，或对列表显示数据实时性要求不高，可以开启数据预加载以提高渲染速度。
数据预加载默认关闭。开启后，会将列表数据缓存在前端，下一次加载时将优先使用缓存中数据进行渲染，待后端接口获取最新数据后再进行渲染更新。实际效果第一次预览/运行列表会显示加载效果，后续再次打开时，不重新加载数据（不显示加载效果）。
4.4  分页模式
分页模式为列表切换分页数据的方式。默认为页码分页，可选页码分页、点击加载更多、滚动分页和隐藏分页。
4.5  定时刷新
定时刷新可设置列表每隔多长时间进行一次数据更新。默认不刷新，可以设置不刷新、3分钟、5分钟、10分钟、可自定义刷新时间（单位：分钟）。自定义刷新时间最小可设置为3分钟。
四、
使用注意点
只有在E10系统内模块有关注过数据（如客户、表单、文档等），关注事项列表才会有数据展示。