一、功能背景及价值用途
表单数据列表主要用于展示业务表单中配置的表单数据信息，常见形式为列表式。其核心功能是向用户展示业务表单中配置的表单数据，用户可自定义配置业务表单中字段进行显示，也可自定义字段数据的样式、展示效果，还可根据数据排序方式自定义数据显示顺序。用户可根据行业特性、需求场景实现字段自由设计与展示，满足业务表单数据信息的个性化展示需求。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
【页面设计器】-【模块组件/日常办公】-【表单数据列表】- 拖拽到设计器内，当未设置数据源、显示字段时，组件默认显示提示信息“请设置列表配置项”，展示效果如下图。
2、标题和底部
启用标题和启用底部区域是组件的常见配置选项，它们的作用主要是为了增强功能可见性、规范操作流程以及提升用户体验。
具体功能介绍：文档地址
3、数据源
使用时需先配置数据源，表单数据列表组件从对应数据源获取配置的字段数据。
4、显示字段
配置好数据源后，可以在显示字段中自定义配置表单数据列表中需要显示的字段数据。
5、排序字段
针对字段可以配置排序规则进行排序，数据将按照配置的排序规则显示。
6、其他配置项
6.1 每页行数
自定义配置表单数据列表每页显示的数据量，支持配置默认值：5、10、20、50、100，也支持用户自定义输入每页行数。
6.2 显示总数
自定义配置表单建模列表标题中是否显示数据总数
6.3 数据预加载
当数据预加载开启后，会将数据缓存在前端，下一次加载时将优先使用缓存中数据进行渲染，待后端接口获取最新数据后再进行渲染更新；开启此配置时，会减少不必要的数据请求，优化加载速度和显示效果。
6.4 自动滚动
表单建模列表数据数量较多存在上下滚动显示时，可开启自动滚动显示效果，自动滚动支持配置向上、向下滚动方向以及滚动频率。
6.5 分页模式
支持自定义配置表单建模列表展示的分页模式，支持配置以下分页模式：页码分页、点击加载更多、滚动分页、隐藏分页。
6.6 定时刷新
支持配置数据定时刷新功能，当达到配置的定时刷新时间时，协作数据会自动刷新以获取最新的数据。支持以下配置：不刷新、3分钟、5分钟、10分钟以及自定义刷新时间。
三、使用注意点
使用时需先配置数据源和显示字段，当未设置数据源、显示字段时，组件默认显示提示信息“请设置列表配置项”。