一、功能背景及价值用途
企业logo是现代信息系统的基础功能组件。它即可以直观的展示企业信息，又可以配合特色主题实现不同企业文化的个性化搭建。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
1、功能入口
【页面设计器】-【模块组件/主题】-【企业Logo】-拖拽到设计器内，显示类型默认为logo和文字。当未设置logo、主文字、副文字时，展示效果如下（图1）。
图1
2、显示类型
新拖入的组件显示类型默认为logo和文字。可选类型包含：logo和文字、仅logo。
2.1、logo 和文字
通过组件的配置项logo，可以选择已有图片或者上传新图片作为组件左侧展示的图像（图2）。
图2
文字设置分为主文字和副文字。主文字以黑色字体显示在上方，一般为企业名称；副文字以灰色字体显示在下方（图3）。
图3
2.2、仅logo
显示类型选择仅logo时，支持设置logo及鼠标移入时的logo。当组件在特色主题及门户中使用时，鼠标移入时设置的logo才会生效（图4、图5）。
图4
图5
3、企业Logo组件其他配置项
3.1、显示操作箭头
新拖入的企业Logo组件默认显示右侧下拉箭头。当作为特色主题及门户使用时，鼠标悬浮到企业Logo组件上时，操作箭头会变为收起状态（图5）；当鼠标离开企业Logo，操作箭头会变为下拉状态（图6）。
图6
3.2、展开内容
企业Logo组件的展开内容支持设置快捷菜单、切换组织。只有在特色主题及门户中使用时，此处配置才生效（图7、图5）。
图7
当设置为快捷菜单时，快捷菜单下的数据来源于【后台管理中心】-【界面配置中心】-【导航设置】-【PC网页版导航】中的【更多中显示】分组及【工具栏中显示】分组（图8、图9）。
图8
图9
3.3、对齐方式
企业Logo及信息展示时整体居左或居右，一般组件放在页面的左侧时为居左，放在右侧为居右（图10、图6）。
图10
四、延伸用法
在【后台管理中心】-【界面配置中心】-【界面主题管理】-【PC网页版主题】中可以针对不同公司文化设置个性化的特色主题。在特色主题中可以拖入企业Logo组件，设置企业信息，同时也可以将其设置为快捷菜单或切换组织的入口（图11）。
图11
在前台【偏好设置】-【显示设置】的主题设置Tab页中启用特色主题，刷新页面后，就可以在左上角看到企业Logo组件的显示效果（图12）。
图12
五、使用注意点
只有在特色主题及门户中使用时，设置的展开内容、鼠标移入时的Logo才会生效。所以企业Logo组件推荐在特色主题及门户中使用，如此才能充分发挥组件的功能，体现组件的价值。
六、上下游关联功能点
1、组件标题
2、组件外观样式
3、事件与动作
4、组件权限