一、
功能背景及价值
商机列表是现代企业客户关系管理系统中的核心功能模块，其背景源于：销售流程数字化需求：随着企业销售活动日益复杂，需要系统化跟踪潜在业务机会。数据驱动决策趋势：企业管理层需要可视化销售管道数据来制定战略。团队协作必要性：销售团队需要共享商机信息以避免重复工作和资源浪费。客户生命周期管理：从潜在客户到成交客户的完整追踪需求
商机列表的价值主要体现在3个层面：对销售团队而言，商机列表将机会可视化，清晰的展示了所有潜在业务机会的状态和进展，很大成都上帮助销售人员聚焦高价值、高转化率的商机。对管理层而言，商机列表便于管理层基于数据集市调整销售策略和市场方向。对企业而言，商机列表通过知识沉淀形成企业销售方法论和最佳实践数据库。
二、
功能概述
商机列表支持显示商机模块下所有商机数据到列表上，包括商机名称、负责人、创建时间、销售金额等数据。支持按照商机类型、过滤条件筛选商机数据，支持设置排序字段对商机进行排序。
三、
功能详细介绍
1、标题和底部
启用标题和启用底部区域是组件的常见配置选项，它们的作用主要是为了增强功能可见性、规范操作流程以及提升用户体验。
具体功能介绍：文档地址
2、列表样式
新拖入设计器的商机列表样式PC端默认选中列表式，显示字段默认选择名称、负责人、创建时间字段。列表样式还支持选择表格式，表格式下显示字段默认选中序号、负责人、创建时间字段。移动端不支持设置展示样式，显示字段默认选中负责人（头像格式）、名称、创建时间、负责人（默认格式）字段。
除默认选中的字段外，商机列表还支持选择销售金额、赢率、来源、结单日期、所属客户、创建人、更新时间、反馈时间、销售过程、销售阶段作为显示字段。
3、数据过滤
商机列表支持选择过滤类型，默认选中请选择，过滤类型支持按类型搜索或按条件搜索，下面将进行详细介绍。
1、按类型过滤
过滤类型选择按类型搜索时，出现商机类型选择入口，默认选中我的商机，表示过滤出商机类型为我的商机的数据。商机类型还支持选择我创建的商机、我关注的商机、共享给我的商机、我下属的商机、新分配给我的商机、我的全部商机。切换商机类型后商机列表数据即时更新。
2、按条件过滤
过滤类型选择按条件搜索时，出现过滤条件的配置入口，点击进入筛选条件配置弹框，依次选择过滤字段、过滤条件，点击确定后商机列表过滤出符合条件的数据。
4、排序字段
商机列表支持设置排序字段，点击添加字段弹框展示出所有支持设置排序的字段，特殊的，商机列表只支持选择一个字段作为排序字段，选择字段后添加字段置灰无法再次点击。排序字段支持设置默认排序规则，默认按照降序排列，支持按照升序排列。
5、其他
5.1每页行数
商机列表支持设置每页行数，默认每页展示5条数据，可选5、10、20、50、100和自定义分页（自定义分页最小显示为1，最大显示为200）。
5.2显示总数
支持显示总数，显示总数开关默认关闭，开启后商机总数显示到列表标题后。如果列表没开启标题栏，则无法显示。
5.3数据预加载
数据预加载可提高列表数据渲染速度。如果列表使用的数据源更新频率较低，或对列表显示数据实时性要求不高，可以开启数据预加载以提高渲染速度。
数据预加载默认关闭。开启后，会将列表数据缓存在前端，下一次加载时将优先使用缓存中数据进行渲染，待后端接口获取最新数据后再进行渲染更新。实际效果第一次预览/运行列表会显示加载效果，后续再次打开时，不重新加载数据（不显示加载效果）。
5.4自动滚动
该配置仅支持PC端。自动滚动可配置列表每间隔多少时间滚动多少条数据。默认关闭，开启后需要配置滚动方向、滚动间隔时间和滚动条数。
5.5分页模式
商机列表支持选择分页模式，默认选中隐藏分页，支持页面分页、点击加载更多、滚动分页。
5.6定时刷新
定时刷新可设置列表每隔多长时间进行一次数据更新。默认不刷新，可以设置不刷新、3分钟、5分钟、10分钟、可自定义刷新时间（单位：分钟）。自定义刷新时间最小可设置为3分钟。
四、
上下游关联功能点
1、排序功能
2、显示字段功能
2、组件外观样式