企业信息集成
一、
功能背景及价值用途
在市场经济活动中，企业需要了解合作伙伴、竞争对手的真实情况，对目标企业做全面背景调查、信用评估或者发现潜在客户和合作伙伴。政府机构需要市场监管、税收征管等场景时，可以通过此组件查询发现目标企业异常经营行为、识别关联企业、取证调查支持。
二、
功能概述
企业信息集成组件可以根据企业或者客户名称，查询目标企业或者客户的工商信息、风险信息、经营信息等
三、
配置说明
配置入口：EB页面、协同区配置页面
1、初始化
未初始化过的环境，ESB动作流列表查询不到启信宝相关的动作流。企业信息集成组件需要先初始化动作流。输入正确的appkey和secret_key，点击确定即可。
初始化完成后能根据获取到的值查询到相关企业信息（如果企业信息不完整，会模糊查询到相关联的企业列表）。动作流页面可以搜索到对应的启信宝对应的动作流。
2、属性-基础属性
标题、图标、启用标题，通用属性，不展开说明，都是统一的逻辑
3、属性-功能属性
3.1 企业全名
设置企业信息集成组件查询数据的key，可以选择固定值或者表单字段（表单字段仅在流程协同区才可以选择并生效）
设置固定值时，可以手动输入具体企业名称、获取路径参数、页面变量等方式作为查询key。
设置表单字段时，可以带出流程表单（新版表单才支持）中所有文本类型字段，可以选择对应的文本字段作为查询企业信息的值。
3.2类型选择
支持选择 工商信息、风险信息、经营信息、知识产权、司法诉讼几个大类，
工商信息下支持：工商详细及联系方式、企业列表、企业受益人、对外投资
风险信息下支持：经营异常、企业严重违法失信、工程不良行为、工商行政处罚、司法协助、环保处罚、失信人信息、检查抽查、企业清算、欠税信息、重大税收违法、动产抵押列表、司法拍卖
经营信息下支持：资质证书、企业新三板、行政许可列表、工程资质资格、纳税信用、海关进出口、工商社保、上市公司详情、企业融资
知识产权下支持：股权出质列表、软件著作权、专利信息列表、著作权
司法诉讼下支持：开庭公告、法院公告、行贿犯罪列表、立案信息列表、被执行人列表
四、
功能概述及使用说明
1、使用路径参数设置企业全名
在EB页面中使用企业信息集成组件时，可以通过配置路径参数方式设置企业全名称进行企业信息查询。设置方式为：点击数据集、获取路径参数、设置参数字段名称。实际访问页面可以在路径上拼接参数,如：”?customerName=泛微”
2、使用页面变量设置企业全名
使用页面变量作为查询企业信息的企业全名，可以设置默认值，可以通过页面的SDK修改变量值。
3、流程协同区通过表单字段设置企业全名
在流程协同区，企业全名可以通过表单字段来获取。文本类型的表单字段值修改时，会自动触发企业信息集成组件查询企业信息。
设置入口：
使用页面：
五、
延伸用法
在流程协同区搭建使用此场景时，可以使用浏览按钮选择数据，配合字段联动功能将选择数据的名称带入到某个单行文本类型的输入框中，输入框的内容变化时，可触发企业信息集成查询。（250401版本支持）
六、
使用注意点
如果动作流触发有问题时，可能是启信宝相关动作流未启用。需要在后台动作流设置里启用。启用后还是无法查询数据时，可能是appKey和secretKey失效了，需要手动编辑替换最新申请的key。具体路径为：ESB中心——》动作流——》更多按钮（点击设计）——》变量——》编辑——替换key并保存。
七、上下游关联功能点
流程协同，点击此处查看详情
动作流，点击此处查看详情