一、功能背景及价值用途
导航栏菜单是系统界面中用于导航和操作的组件。它能协助用户直接访问不同的页面或执行特定的操作，提高使用效率，是数字化办公系统中不可或缺的重要元素。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
1、功能入口
【页面设计器】-【模块组件/主题】-【导航栏菜单】-拖拽到设计器内，组件会根据【后台管理中心】-【界面配置中心】-【导航设置】-【PC网页版导航】中的配置信息来完成组件的展示。组件内容从左往右依次展示主导航菜单、工具栏菜单、更多菜单（图1）。
图1
2、主导航菜单
导航栏菜单组件默认开启【显示主导航菜单】配置。当此配置开启时，可通过【显示菜单】选择要展示的主导航菜单信息。
2.1、显示菜单
显示菜单下拉框中可选数据来源于【后台管理中心】-【界面配置中心】-【导航设置】-【PC网页版导航】页面的【主导航中显示】分组中已启用的数据。（图2、图3）
图2
图3
2.2、显示方式
当主导航菜单允许用户修改显示方式时，菜单最终的展示形式以当前用户在【个人设置】-【偏好设置】-【显示设置】-【导航设置】Tab页的个性化设置为准（图4、图5）。
图4
图5
3、工具栏菜单
导航栏菜单组件默认开启【显示工具栏菜单】配置。当此配置开启时，可通过点击右侧的设置图标打开【菜单显示设置】弹窗，取消勾选不需要展示在工具栏区域的菜单信息。（图6）
图6
菜单显示设置弹窗内展示的数据来源于【后台管理中心】-【界面配置中心】-【导航设置】-【PC网页版导航】页面的【工具栏中显示】分组中已启用的数据。（图7）
图7
4、更多菜单
导航栏菜单组件默认开启【显示更多菜单】配置。当此配置开启时，会在导航栏菜单内容的右侧展示一个更多图标（图8）。
图8
更多菜单的数据来源于【后台管理中心】-【界面配置中心】-【导航设置】-【PC网页版导航】页面的【更多中显示】分组中已启用数据及【工具栏中显示】分组中的部分已启用数据（图7、图9）。
图9
5、其他配置项
5.1、排列方式
新拖入的导航栏菜单组件默认采用横向排列。可选排列方式有：横向、纵向（图10）。
图10
5.2、对齐方式
当导航栏菜单设置的排列方式为横向时，对齐方式可以选择居左或居右。一般组件放在页面的左侧时为居左，放在右侧为居右（图11）。
图11
四、延伸用法
在【后台管理中心】-【界面配置中心】-【界面主题管理】-【PC网页版主题】中可以针对不同用户群体设置个性化的特色主题。在特色主题中可以拖入导航栏菜单组件，设置主菜单、工具栏菜单及更多菜单信息。方便用户点击菜单访问不同的页面或执行特定的操作，提高使用效率（图12）。
图12
在前台【偏好设置】-【显示设置】的主题设置Tab页中启用特色主题，刷新页面后，就可以在页面顶部查看导航栏菜单的显示效果（图13）。
图13
五、使用注意点
导航栏菜单组件推荐在特色主题中使用。在搭建特色主题时拖入导航栏菜单组件，通过设置组件配置信息，搭建符合企业文件的个性化主题。如此才能充分发挥组件的功能，体现组件的价值。
六、上下游关联功能点
1、组件标题
2、组件样式
3、组件外观样式
4、事件与动作
5、组件权限