团队风险记录列表
一、
功能背景及价值
在企业运营中，风险管理是保障业务连续性和效率的核心环节。传统风险管理依赖人工经验，存在响应滞后、标准不统一等问题。
团队风险记录根据实时接入组织画像团队风险指标，该类型的指标基于各模块业务数据，按照指标配置自动触发风险判定，通过前后台联动，组件实现了从规则配置到风险展示的全链路管理，助力企业构建智能化、敏捷化的风控体系。
二、
功能概述
组件通过关联组织画像模块团队风险统计项指标，动态识别团队风险记录并显示，为各团队对内部风险评估提供了可靠的数据来源。
组件内部每个关联的风险指标项都可以单独支持最大加载耗时、无数据隐藏等优化体验配置。
三、
功能说明
1、团队风险指标维护
通过组件的统计项管理，关联引用组织画像团队风险指标，满足个性化统计项的使用需求，适用于不同业务场景下的风险监控。
统计项可以在【组织画像】-【风险指标设置】-【组织指标】中进行维护
四、
场景介绍
管理者可以利用该组件生成风险统计报告页面，对部门员工的工作表现进行客观评价，为绩效考核和激励机制提供数据支持。
五、
上下游关联功能点
一、
组件样式
无内置样式，以默认样式效果为准。
二、
组件事件动作
无特殊事件动作，支持默认组件事件动作
三、
组件权限
需要组织画像（portrait）模块付费授权