风险类型列表
一、
功能背景及价值
传统的列表组件依赖单数据源，且无法满足动态联动控制选项卡分组显示，在这个背景下，结合组织画像风险分类及风险指标的报表数据需求，孵化了以选项卡分组，列表展示的风险类型列表组件。
本组件可与其他组件进行联动，内部可自定义列表显示列，核心作用是接收其他业务组件传递进来的业务数据和业务条件， 并根据风险指标所属的风险类型，自动分组形成选项卡，以列表的数据展示数据详情。
二、
功能概述
根据当前页面所存在的关联组件自动进行数据关联，存在内置事件通信机制，沟通联动组件，进行数据渲染。结合组件配置，按照动态列显示风险指标结果数据列表。
如果存在条件筛选类型的业务组件联动本组件，可根据最终条件筛选出的风险指标数据所属风险类型，动态控制顶部选项卡，实现分组显示的效果。
三、
功能说明
1、功能入口
【组织画像】-【基础设置】-【风险指标设置】-【人员指标设置】，可对系统指标进行启用、禁用，同时，用户也可以在该页面进行自定义风险指标的维护。
2、组件配置列表动态列
配置项支持动态添加、删除显示字段，用于不同的风险类型显示不同的风险信息：
3、选项卡分组
该组件支持根据结果数据列表中数据项的所属分类，自动生成风险类型选项卡，实现风险指标数据的分组可视化展示，满足用户按类别查看数据的业务需求。
四、
场景介绍
在风险指标应用界面中，可实现指标数据结果的可视化查看，支持用户对不同人员、不同风险分类下的指标数据进行对比分析。同时，用户可通过筛选特定风险指标，动态生成个性化数据报表，充分满足多样化的数据应用场景需求。
五、
上下游关联功能点
一、
组件样式
无内置样式，以默认样式效果为准。
二、
组件事件动作
无特殊事件动作，支持默认组件事件动作
三、
组件权限
需要组织画像（portrait）模块付费授权