部门出勤统计
一、
功能背景及价值
传统考勤记录（如打卡机、Excel表格）难以实时汇总，管理者无法快速掌握部门整体出勤情况，纯数字或文字报表难以直观呈现出勤趋势、异常情况等关键信息，影响管理效率。
部门出勤统计将出勤天数统计、迟到次数统计、早退次数统计、旷工次数统计，
以图形的模式，更加直观的将部门人员出勤情况展示出来，管理者可随时查看部门出勤情况，通过对比不同部门的出勤数据，优化管理策略。
二、
功能概述
通过部门维度展示出勤业务数据，具体有未出勤天数统计、迟早次数统计、早退次数统计、旷工次数统计，点击更多可查看完整数据。同时显示平均出勤率并与全公司部门考勤对比。
每个分类的出勤数据以柱状图的形式，从上到下依次是业务数据最大到小，满足用户最直观的看到各项分类里的最值情况（默认是Top5）。
通过出勤模块的4大分类柱状图，用户可以很清晰直观的看到部门的出勤情况，通过感知部门的工作状态。
三、
功能说明
1、柱状图渲染Top5
在组件中，通过加载部门成员的出勤数据，提炼每项出勤数据中的前5名，渲染柱状图，直观的体现部门出勤状态。
组件支持显示未出勤天数、迟到次数、早退次数、旷工次数的Top5统计，且每项分类均支持点击更多按钮查看完整数据列表，
2、完整明细
点击每个分类右上角【更多】按钮，可以查看当前分类下的数据明细列表
3、出勤率及超过率统计
组件会综合整个部门的出勤率去和其他部门进行横向比较，计算当前部门的出勤率超过了多少部门，以一个完整评语的形式显示在组件头部。
四、
场景介绍
利用该组件，可以快速搭建部门画像。
可以利用该组件查看部门整体的考勤情况，包括未出勤天数统计 、迟到次数统计、早退次数统计、旷工次数统计，通过部门出勤统计掌握成员出勤状况，合理安排工作任务与进度，保障项目顺利推进 。如项目关键阶段，确保核心成员出勤，避免因人员缺勤延误进进度。
五、
上下游关联功能点
一、
组件样式
二、
组件事件动作
可与模块组件【统计周期范围】联动，进行日期筛选（仅运行视图有效）：
日期组件选项选项切换后，出勤统计组件会重新请求获取数据
三、
组件权限
需要组织画像（portrait）模块授权