对照团队（组织）选择器
一、
功能背景及价值
在标准的筛选组件中，如果要想实现多部门的数据筛选，只能基于组件的数据源字段存在部门字段，且无法自定义已选数据的显示样式效果。而在组织画像的页面中，存在跨部门的能力、资源、绩效等信息全面对比等使用需求。
本组件可与本模块业务组件联动使用，满足用户在多团队选择应用场景的使用需求，如搭建工作状态对比面板，可进行多团队业务数据对比等场景。帮助企业提升管理效率、优化决策质量。
二、
功能概述
组件通过用户所勾选的部门，在组件内部进行卡片式渲染，每个部门小卡片显示部门名称、成员数量。部门名称支持点击事件穿透打开部门卡片详情。
用户鼠标移入部门小卡片时，右上角会显示删除按钮，可快捷剔除该部门选项。同时也可以点击右上角按钮呼出选择弹层，进行批量选择、删除等操作。
三、
功能说明
1、允许用户添加/删除部门对象
在组件的顶部右侧区域，提供了一个按钮可供用户点击弹出部门选择浏览按钮，用户可在弹层页面进行部门批量选择、取消选择等操作。
2、联动筛选
组件与【工作状态对比面板】联动使用，可显示不同的部门的数据对比效果。（工作状态对比面板组件必须是部门维度）
组件还可与【团队（组织）信息统计对比】组件联动使用，显示不同的部门数据对比效果。
当组件与【专业能力对比】联动使用时，可显示不同的部门之间的业务数据对比效果
四、
场景介绍
一般用于部门维度的，跨部门业务数据对比，如组织画像模块的工作PK页面，使用该组件可联动其他业务组件， 从而实现在页面上显示不同的部门之间的业务数据横向对比，满足用户直观查看各部门业务水平的使用需求。
五、
上下游关联功能点
一、
组件样式
无内置样式，以默认样式效果为准。
二、
组件事件动作
无特殊事件动作，支持默认组件事件动作
三、
组件权限
需要组织画像（portrait）模块付费授权