看板视图
一、
功能背景及其价值用途
一、
EB看板组件是一种通过卡片化布局和拖拽交互，实现任务流程管理、数据聚合展示与团队协作的可视化工具。
二、
用法：从表单高级视图新建看板视图或者从表单设计器内拖出看板组件，配置数据源、分组设置以及卡片设置即可。
二、看板配置说明
配置入口：
一、
表单-新建视图-看板
二、
页面-设计器-看板
2.1 属性-基础属性
标题、图标、启用标题，通用属性，不展开说明，都是统一的逻辑
2.2 属性-基础设置
2.2.1 数据源
目前支持配置表单数据源和业务模块数据源以及数据加工数据源；
2.2.2 分组设置
配置看板的分组方式、权限及其他配置；
三、
分组：
1.1
按自定义分组及按固定名称分组，可以自己输入分组名称，增加减分组，可配置名称国际化，分组描述及分组背景色；
1.2
按字段分组：
1.2、①
分组字段，目前字段支持下拉单选框、单选框、关联ebuilder及人员字段（注：数据加工数据源下由于历史原因不支持人员字段）。关联ebuilder字段支持选到当前表所关联的其他表字段；
1.2、②
分组标题（关联ebuilder字段特有）：配置预览时看板分组标题的显示字段（注：关联ebuilder所关联数据源的字段列表）；
1.2、③
数据过滤（关联ebuilder字段特有）：过滤关联ebuilder所关联数据源中的数据过滤规则；
1.2、④
数据排序（关联ebuilder字段特有）：关联ebuilder所关联数据源中的排序规则；
1.2、⑤
默认分组（关联ebuilder字段特有）：删除分组的时候会把数据移动到默认该分组中
1.2、⑥
分组描述：支持按自定义文本以及所选数据源字段进行配置描述，当选择的是字段时，仅支持选择数字和金额字段，选择后，会同步该分组下数字/金额总和，显示形式：字段名称+金额（示例：商机金额：20,000元）
1.3
按日期分组：
1.3、①
日期字段：设置以哪个日期字段作为数据分组的依据；
1.3、②
日期范围：设置看板分组显示的日期范围，例如： 1. 设置最近3天：昨天、今天、明天、其他 2. 设置最近5天：前天、昨天、今天、明天、后天、其他；
1.3、③
分组描述：同按字段分组-分组描述；
1.4
按条件分组：支持配置自定义分组名称后，配置过滤条件，配置后，该分组下数据为过滤条件满足的值；
1.5
按关联差异化分组：
1.5、①
关联字段：用于接收rootid参数传递过来的值（场景如:任务列表配置成看板挂在项目卡片页面关联中，则此处选择任务表中的关联项目字段。）
1.5、②
默认分组：同按自定义分组
1.5、③
自定义分组（需选择关联ebuilder分组）：支持右侧配置分组字段，分组字段下拉规则支持选到下拉单选框，关联ebuilder，可以按分组字段的值进行不同的分组配置；
四、
权限：配置新建分组权限，走系统标准的权限配置组件；
五、
其他：
1.1
隐藏未分组：开启后，前台页面未分组将不再显示，默认关闭；
1.2
隐藏无数据分组：开启后，前台页面没有数据的分组都将不再显示；注意：本功能开启后看板懒加载功能将失效；
1.3
重命名未分组：支持重名名及国际化未分组标题；
2.2.3 分组统计
可配置统计标题和统计条件，可以添加多个统计条件，配置后分组标题后会显示符合条件的数量，鼠标移入会显示相应的统计标题；
2.2.4 卡片设置
即字段配置，配置当前前台看板卡片需要显示的字段，用标准的列表卡片组件；
2.2.5 按钮配置
支持配置按钮的名称、动作及权限，按钮动作使用的是标准事件配置组件，支持配置按钮显示位置；
2.2.6 角标和竖线标识设置
按条件配置角标和竖线标识，都支持多条件，符合条件的卡片将显示出相应的标识；都支持配置颜色及卡片中显示的位置；
2.2.7 数据过滤
看板视图固定查询条件，过滤出符合条件的卡片数据；
2.2.8 排序
以当前看板视图数据源中的字段为依据进行配置，支持配置升序和降序；
2.2.9 搜索
以当前看板视图数据源中的字段进行筛选条件配置，支持配置常用搜索和快捷搜索；注：只在表单数据源下支持；
三、注意事项
看板视图设计器内需配置数据源、分组设置及卡片设置后才会显示该配置下对应的看板；
四、常见搭建场景
1、关联e-builder分组
通过EB表单中，关联ebuilder字段进行分组，且不展示无数据分组
搭建方案：分组设置中设置字段分组-关联E-builder，其他设置中开启隐藏无数据分组
实际运行：
2、字段描述
看板组件内，统计每个分组下所有数据的金额字段值
搭建方案：分组设置内，分组描述中，填充字段选择金额
实际运行：
3、项目阶段看板
此组件为看板组件基础上的插件包，可根据自身需求选择想要展示的项目类型以及项目阶段信息，满足用户多元需求；
1.团队没有购买项目阶段看板组件，只能查看演示效果，不能配置项目阶段看板组件
2.团队已购买项目阶段看板组件后：
（1）标题：自定义标题，可选择语言并设置样式；
（2）选择类型：选择需要展示的项目类型，可多选，可选择新建项目类型
（3）统计设置：设置启用/关闭数据统计；
（4）卡片设置：设置项目阶段卡片显示的字段；
（5）数据过滤：设置满足哪些条件的数据才显示；
（6）筛选条件：设置显示出来的筛选条件；
（7）排序：设置数据排序规则；
实际运行效果如图：
4、项目进展看板
此组件为看板组件基础上的插件包，用户可以根据需要，搭建相关看板信息，项目、阶段等数据源支持灵活配置；
主要功能：
1. 项目信息设置：设置项目数据源、显示字段、数据过滤、排序、筛选条件、分页；
2. 项目阶段设置：设置阶段数据源、显示标题、数据过滤、排序、阶段背景颜色；
3. 进度看板设置：设置进度看板数据源、显示字段、数据过滤、排序设置、按钮设置、分页设置、统计信息
五、功能更新列表
10.0.25.0101
六、EB组件（专项）
新增项目进展看板业务组件
10.0.24.1201
七、EB组件（通用）
EB看板支持配置隐藏未分组与无数据分组、未分组重命名