风险管理筛选器
一、
功能背景及价值
传统的筛选组件依赖于其他组件的数据源配置，只能基于其他组件的数据源来进行字段条件筛选，没有办法实现通过筛选业务数据项来加载不同的业务数据的使用需求。结合组织画像的列表、图表等业务组件，孵化了可联动此类数据展示类组件的筛选组件。
与组织画像模块的数据展示类组件进行联动，控制其他组件的数据条件筛选，实现复杂业务筛选逻辑，满足用户的个性化数据报表需求。
二、
功能概述
按照配置项动态渲染筛选条件，根据不同的筛选条件组合对外通信提供筛选条件信息，满足设计器内可联动的组件进行数据筛选。通过多维度、多组合的筛选，可满足用户在风险指标层面的大部分个性化数据报表使用需求。
三、
功能说明
1、功能入口
【组织画像】-【基础设置】-【风险指标设置】-【人员指标设置】，可对系统指标进行启用、禁用，同时，用户也可以在该页面进行自定义风险指标的维护。这些指标最终都会在本组件的【自定义指标】弹层中显示，以供用户勾选进行数据筛选。
2、支持时间、职责、风险指标多维度的组合筛选
在组件配置项中，用户可以自定义使用时间、职责、风险指标等多维度、多种组合模式的筛选，以满足不同业务场景的筛选需求。
其中，时间维度的筛选，会对风险指标数据的创建日期进行周期范围筛选。
职责维度的筛选，会对风险指标所属人员的职责字段进行筛选。
风险指标维度的筛选，会对风险指标本身进行筛选，一般情况下，组件会默认加载全部有权限的风险指标。
四、
场景介绍
可与其他组件组合，形成多维度筛选条件，对数据展示类组件进行数据筛选，满足根据不同条件筛选查阅数据的使用需求，同时，也可实现按职责，或自定义勾选特定风险指标筛选数据。
五、
上下游关联功能点
一、
组件样式
无内置样式，以默认样式效果为准。
二、
组件事件动作
无特殊事件动作，支持默认组件事件动作
三、
组件权限
需要组织画像（portrait）模块付费授权