一、功能背景及价值用途
占用视图组件是针对企业数据可视化需求开发的核心功能，它通过直观的指标卡和交互式看板，将分散在各系统的业务数据动态聚合呈现，解决了传统表格数据不直观、多系统数据难整合的问题。该组件支持从数据库、各模块等多源实时获取数据，并具备钻取分析、阈值预警等智能交互能力，使管理人员能够快速掌握占用情况、发现业务异常，如管理员可通过移动端实时查看车辆、会议室等公共资源占用情况，大幅提升了数据驱动决策的效率。其低代码配置特性让业务人员无需技术背景即可搭建个性化视图，既降低了BI使用门槛，又实现了跨系统数据的统一可视化分析，成为企业数字化转型中提升运营能效的重要工具。
二、功能概述
日常办公中常会出现餐厅占用、会议室占用、车辆占用的情况，用简单的表格列表不够清晰直观的看出哪些资源被占用，此时可使用占用视图。占用视图以图文的形式直观、简洁的向用户展示资源的占用与冲突的情况。同时，若将占用数据的权限共享到特定的人员，也可实现查看会议预定、日程安排等定制性需求。
三、功能使用说明
1.标题
启用标题是组件的常见配置选项，它们的作用主要是为了增强功能可见性、规范操作流程以及提升用户体验。
具体功能介绍
2.数据源设置
数据源组件，集成系统内部和外部的数据表、视图及数据连接于一体，形成可复用的通用组件，方便数据展示类组件绑定数据来源。由于占用视图主要适用于查看公共资源的占用情况，所以所选数据表应尽量含有人员或关联类型字段，作为被监听的对象。
具体功能介绍
3.展示样式
展示样式配置项是移动端独有的配置项。由于移动端展示空间受限，所以在网格式（PC、移动端默认使用）的基础上增加了卡片式的配置项。
网格式显示效果：
卡片式显示效果：
4.资源设置
资源字段
资源字段是占用视图组件必须填入的配置项之一。该配置为下拉项，下拉数据是当前选择的数据表内的人员、自定义浏览、关联EB三种类型的字段总和。
资源显示字段
显示字段功能允许用户根据行业特性、需求场景自定义字段的展示方式（如字段显示布局、字段字体样式等），实现字段自由设计与展示，满足复杂业务数据个性化展示需求。这里用于设置资源列表中展示的内容。
具体功能介绍
提示信息
提示信息为PC端独有的配置，移动端不支持。和资源展示字段的设置方式一致，主要用于配置鼠标悬浮在资源列表时，气泡卡片的展示内容。
具体功能介绍
资源筛选条件
资源筛选条件可以为资源列表设置筛选条件和默认值，由于移动端展示受限，此配置为PC端独有的配置，移动端不支持。
具体功能介绍
资源排序
资源排序可使资源列表按照配置的规则顺序返回数据。
具体功能介绍
资源占用冲突校验
开启资源占用冲突校验后，在做资源预约新增时，会先查询当前资源在该时间段内是否已有占用，若有占用则提醒，并不允许预约新增。
5.展示设置
时间字段
时间字段是占用视图的必填配置之一。若不配置时间字段，则占用视图面板无法展示各项资源在单位时间段内的占用明细。时间字段配置是一个时间类字段配置的集合，若第一个配置是年月日类型，则需要额外配置一个时分/时分秒类型字段，作为时间的补充，若第一个配置是一个年月日时分类型的字段，则不需要再额外配置字段。
详细提示信息
详细提示信息配置是指在资源有占用时，鼠标悬浮或移动端点击占用看板的的单元格弹出的气泡卡片的内容可自定义，配置方式和提示信息类似。
具体功能介绍
面板高度占比
面板高度占比配置仅对开启了显示底部列表的组件设置有效，它指定了占用面板和底部列表在当前组件中的高度占比，值的设置范围为30%-70%。当资源的数据较少时，占用面板高度按照实际高度展示，不再受占比的配置影响。因移动端的底部列表为弹出效果，此配置项为PC端特有。
显示时间段
显示时间段设置可自定义查看资源在一天内的任意时间区间的占用情况，同时占用视图的日视图只展示设置在该时间区间内资源的占用情况，最小设置区间为一小时。
最小占用显示单位
最小占用显示单位可设置最小占用时间为一小时还是半小时，设置完后占用面板会根据当前设置的值展示占用数据，同时在新建占用时，占用时间的精细度也受此配置影响。
按时间段分组
按时间端分组功能，默认可将一天内的时间区间分为上午和下午，用户可以自定义设置分组名称和对应区间，设置后在资源展示时，会根据配置展示为多行，每一行为一个分组。由于日视图已经展示的是一天内各时间端的占用情况，所以该配置对占用视图的日视图不生效。
新建
新建配置项可以指定新建占用数据的事件动作，比如打开新建会议室占用的弹窗，在选择数据源并且配置完资源字段、时间字段后，组件会自动生成该事件动作，同时用户也可以手动修改新建的行为。配置新建动作后PC端通过新建按钮和选择单元格均可触发事件动作打开新建的页面，其中通过选择单元格新建时，默认时间动作会自动填充弹窗内的资源和时间字段的数据。移动端则是通过悬浮的新建按钮，分步创建占用数据。
显示底部列表
显示底部列表是一个开关控件，开启该配置后，可在资源占用面板的下方（移动端为弹出效果）展示一个占用数据的列表，该列表内的数据和上方占用面板时对应的。同时会在组件配置栏展示一个新的配置分组  【底部列表设置】，用于详细配置底部列表的展示效果。
周视图展示自定义
周视图展示自定义本身是一个开关控件，打开该配置后，在组件配置栏会有一个新的配置分组  【周展示视图自定义】，该分组下可配置占用视图在周视图模式下的展示效果。由于移动端有卡片式的展示样式，并且移动设备尺寸受限，该配置项不支持移动端。
6.底部列表设置
是否收缩
是否收缩是控制底部在默认展示的时候是折叠还是展开的，开启后底部列表默认折叠，关闭时底部列表展开，该配置项默认关闭。
列表其它设置项
底部列表还可以配置显示字段、筛选条件、排序字段、事件动作等配置，由于和列表组件的配置方式相似，可直接参考列表组件文档，此处不在赘述。
具体功能文档
7.周展示视图自定义
显示字段
周展示视图自定义的显示字段和资源显示字段的配置类似，它可以使周视图的占用单元格按照列表单元格的方式展示。
具体功能介绍
颜色标识
颜色标识是指周视图的占用单元格内每一条数据展示的主要颜色，配置项为一个单选框，可选择跟随字段和自定义。
选择跟随字段时，下方会出现一个选择字段的下拉框，下拉框内是可供选择的下拉类型字段，选择后每一条占用数据的颜色会根据该下拉字段配置的颜色展示。
选择自定义时配置项下方会出现【标识样式】和【标识显示设置】两个配置项以供配置。
标识样式
标识样式配置项只有在颜色标识选择自定义时才展示。该配置是一个标识样式的单选，可选择将颜色展示在数据之前作为一个点展示，也可将颜色作为数据的背景色展示。
点展示的效果：
背景展示的效果：
标识显示设置
和标识样式一样，配置项只有在颜色标识选择自定义时才展示。标识显示设置可以配置特定的条件规则，当占用数据满足该规则时，就使用这个规则下的颜色做展示。其中条件设置规则可参考以下文档。
具体功能介绍
此处设置了会议申请和项目实施两个条件，分别对应绿色和蓝色，当不同数据分别命中不同的条件规则时，展示了不同的颜色。
8.风格设置
默认视图
默认视图是一个单选按钮组，可选择日、单周、双周、月。它指的是在刚进入组件时，默认选中的视图样式。
周开始日期
周开始日期是指在周视图下，将周几作为第一项展示，可选项为周日、周一或当前日。
冲突颜色
冲突颜色是一个颜色选择控件。作用于在有多条数据占用同一时间的颜色提示，默认为红色。
占用颜色
占用颜色和冲突颜色类似，作用于有占用但没有冲突的数据。在PC端占用颜色还可以自定义条件规则，配置和【标识显示设置】配置类似，满足条件的可以使用该条件下的颜色作为占用颜色。移动端不支持新增规则。
9.数据过滤
条件筛选器是一种用于从大量数据中快速提取符合特定条件的信息的工具，其核心作用是通过设定规则或参数，高效筛选出目标数据。在占用视图中可用来筛选满足条件的占用。
具体功能介绍
10.其它
定时刷新
定时刷新可设置列表每隔多长时间进行一次数据更新。默认不刷新，可以设置不刷新、3分钟、5分钟、10分钟、可自定义刷新时间（单位：分钟）。自定义刷新时间最小可设置为3分钟。
对于一些长时间不关闭或刷新的展示页面，但是需要实时更新列表数据时，可配置定时刷新来及时更新展示数据。
四、使用注意点
1.
为了能完整的使用占用视图功能，组件的数据源，资源字段和开始时间、结束时间字段是必须要配置的。
2.
占用视图的PC、移动端由于设备差异，一些功能可能是单端支持的，多端切换时会存在功能的差异。
3.
占用视图的配置入口不止在EB页面，在会议、表单建模等都会有新建和配置的入口，但在进行精细化的配置时，尽量进入页面设计器配置。
五、延伸用法
将占用视图的资源字段选择为人员时，当前的占用数据都是围绕特定人员展开，此时占用视图可以作为一个日程安排面板来使用，能看到未来的计划安排是否有冲突。