一、
功能背景
随着用户场景的搭建，复杂或者重要页面功能需要引导新用户来了解功能的作用和具体使用，需要页面支持引导功能。
二、
功能概述
引导组件可以在用户进入页面的时候引导用户了解该页面的功能和具体怎么使用。
三、
场景介绍
引导组件可以设置引导步骤，每次可以选中一个eb组件来进行介绍。
四、
功能说明
1、基本设置
1.1显示规则
显示规则：可选“仅初次进入时显示”或“每次进入都显示”，默认为“仅初次进入时显示”，即初始打开该页面时显示引导，后续不显示；如选择“每次进入都显示”，则每次打开该页面均显示引导。
2、引导步骤
2.1 步骤详细设置
1）选择目标组件：目标组件可选页面可见组件，点击“”后进入组件选取状态，引导蒙层隐藏。
2）选择目标组件后，目标组件为高亮状态，并生成默认描述和操作按钮，可根据需要设定步骤说明的显示位置。
3）显示位置可选12种位置，可实时在设计器预览效果。
4）系统固定第一步、中间步和最好一步的操作按钮：第一步只有【跳过】和【下一步】按钮；中间步有【跳过】、【上一步】和【下一步】按钮；最后一步是【上一步】和完成按钮。
5）设置好步骤后，可依次点击步骤名查看每一步的设置效果。
6）系统始终保证位置最前的为第一步，位置最后的是最后一步，中间的均为中间步：调整步骤顺序，将根据步骤所在位置，更新步骤名和操作按钮。
2.2步骤维护
1）支持自定义新增删除引导步骤
2）支持拖动引导步骤项，拖拽完成之后会按照拖拽完成之后顺序进行页面引导提示
3、前台运行效果
五、上下游关联功能点
一、
组件样式
二、
组件事件动作
三、
组件权限