一、
功能背景及价值
由于传统纸质名片信息更新不便，全球化和远程协作增多，电子名片成为趋势。名片是数字化场景中用于展示用户身份、角色及关键信息的工具，常见于社交平台、企业系统、会员服务等场景。用户名片是数字时代的“社交通行证”，融合了身份识别、即时互动、数据管理等功能。其背景源于数字化转型和社交需求升级，核心价值在于提升效率、增强信任并挖掘数据潜力。
二、
功能概述
名片支持展示人员信息，用户来源有当前用户、系统参数、数据源三种，用户可自行选择名片中展示人员的数据来源。支持配置名片显示字段，用户可直观在名片上看到相应人员的信息，支持点击名片查看人员卡片。
三、
功能详细介绍
1、数据源
设计器中新拖入的名片组件数据源默认选中当前用户，名片上正常展示出当前用户的名称以及对应部门。用户来源还支持选择系统参数、数据源，接下来会做详细介绍。
1.1
系统参数
用户来源选择系统参数后，出现选择系统参数的入口。默认选中全部系统参数，其他可选组织相关、日期相关、外部参数、参数范围、页面变量、获取路径参数。选择人员类型的参数后，名片上立即回显参数对应的人员名称及部门信息。支持选择多个参数，参数和参数之间用“,”隔开。
1.2
数据源
用户来源选择数据源时，出现数据源选择弹框、人员id选择弹框以及数据过滤配置入口。选择数据源后，人员id下拉框会展示出该数据源下所有人员类型的字段，此处选项的人员ID字段即名片上展示人员的来源。
用户来源选择数据源时，支持设置数据过滤。设置完成后满足过滤条件的数据才会展示到名片上。
当用户来源选择数据源时，支持设置排序字段。具体功能介绍可参考
2、显示设置
2.1无数据隐藏
默认关闭，开启后当名片无数据时，前台运行时将隐藏名片组件。
2.2 显示头像
默认开启，开启后名片正常展示人员头像，关闭则不展示。
2.3 显示字段
显示字段用于配置名片上展示的字段信息，支持配置人员的邮箱、职级、手机、状态、上级、电话信息。配置完成后立即回显到名片上，若名片人员对应字段无数据时，则该字段在对应人员名片上不展示。
2.4 名片最多展示
当用户来源为数据源或系统参数时，支持设置名片最多展示的数量。默认最多展示3个名片，最大支持展示20个名片。实际显示的名片数量为数据源获取的数据与设置的名片数取最小。
3、其他
3.1 显示所有身份
显示所有身份开关默认关闭，开启后出现外部联系人显示字段配置入口。若名片上展示的人员存在多个身份，比如：存在主次身份或当前名片展示人员为外部人员且存在多个身份时，名片右上角出现三角图标。点击可展示该人员的所有身份，支持点击切换名片展示人员身份，支持点击名片空白处跳转对应人员卡片。
3.2 外部联系人显示字段
当名片展示人员为外部联系人时，支持通过配置外部联系人显示字段。外部联系人显示字段包含性别、岗位、办公地点、备注等。特殊的，外部联系人显示字段最多可设置6个。外部联系人显示字段中配置的字段仅针对名片-外部人员生效，若名片展示的人员为内部人员，其显示字段由显示设置-显示字段中的配置决定。
四、
上下游关联功能点
当用户来源选择数据源时，支持设置排序字段。具体功能介绍可参考