二维报表
一、
背景说明
二维图表组件即将eb报表的交叉报表作为组件在页面中使用，简化用户操作，直接选取维度项以及指标项进行数据展示，无需配置父格以及扩展方向。
二、功能使用详细介绍
位置：后台管理中心->e-builder低代码平台->EB应用后台管理->页面->选取二维报表组件
1、基本信息
二维报表基本信息同页面其他组件一样，支持设置组件标题、图标以及是否启用标题
①标题：默认获取当前组件名称，支持自定义修改，可设置多语言
②图标：可选取素材库图表展示在当前组件顶部
③启用标题：默认开启，关闭后顶部整个标题行不进行展示
2、分析
即选取数据源进行数据展示实现需求分析
①数据源选取：支持获取e-builder表单、数据加工、业务模块、外部数据源的表作为数据来源展示
②数据权限：支持设置获取所有数据和有权限数据，注：仅e-builder表单数据原存在此设置按钮
③横向维度、纵向维度：字段选取后横/纵向向扩展展示数据，支持选取多个字段
④指标：即二维图表交叉区域汇总的字段，二维图表必须选取指标项字段方可展示数据。支持选取多个字段，仅支持获取数值类型字段以及数据id字段
2.1、横向维度属性设置
二维报表字段设置为维度项后，支持单个字段属性设置
①标题：即当前字段在二维图表中展示名称，默认获取当前字段名，支持自定义
②显示：字段显示方式分为分组、排列展示。分组即字段相同分组合并展示为一条，排列即所有数据一一展示
③分组：对于日期类型字段，支持分组设置，默认不设置，即保持字段原有值效果，设置按年份或按年月分组后，即日期值转换为年份或年月效果展示。如日期2025-03-28设置按年份分组，则展示为2025；设置为按年月分组则展示为2025-03
④排序：可对当前维度项字段设置排序，支持升序、降序两种规则，不设置则默认为数据获取展示顺序
2.2 、转换设置
二维图表以及各个组件中均支持显示转换设置，即给字段设置不同的转换规则实现展示多样化以及突出展示。如下给横向维度大区字段设置突出显示，当大区字段值包含“上海”时，图表展示字体为白色，数据背景色设置为蓝色。
注：支持一个字段设置多种规则，显示转换规则会叠加
2.3、纵向维度属性设置
纵向维度属性设置与横向维度设置基本一致，多了隐藏列设置以及标签属性设置
隐藏列：默认关闭，开启后当前纵向维度列字段值将不做展示
标签属性设置：用于客户自定义标签样式
2.4、指标属性设置
指标属性设置与纵向维度设置项基本一致，仅多了汇总方式选取
汇总方式支持：求和、计数、计数（去重）、最大值、最小值、平均值
默认为求和
禁用合计：默认关闭，开启后当勾选了行/列或者行/列分组合计后，当前指标项的合计行/列值展示为空，如下：
2.5、指标数值格式设置
二维图表指标支持单独设置字段数值格式，如下：
数值格式：默认自动获取，即为原始值，支持数字、百分比、数字（百分比展示）
数字：设置数字格式后可设置数据小数位数，默认为2位，且支持设置数据单位以及单位后缀。千分位转换默认开启
百分比：即当前数据/数据合计的占比，如下：361度契约锁电子签章销售合同的开票金额为4000000，当前销售合同的总开票金额为8380000，则当前指标字段值占比为4000000/8380000=47.73，转换为百分比展示则为0.48%
数字百分比：即在原始值后面加上百分比数据结果
3、合计
对字段进行行/列合计以及行/列分组合计
行合计：默认开启，点击设置支持调整行合计展示名称以及展示位置，默认显示在底部
列合计：默认开启，支持设置展示在左侧还是右侧展示，默认右侧展示
行分组合计：默认关闭，开启后对行分组的数据进行合并计算，支持设置合计名称和展示位置，默认显示在底部
列分组合计：默认关闭，开启后对列分组的数据进行合并计算，支持设置展示位置，默认显示在右侧
4、格式
4.1、开启分页
默认关闭，当仅存在纵向维度时支持自定义单页行数，其他情况默认原始数据值超过200则分页
4.2、显示序号
按照数据展示调整默认生成序号进行展示，默认开启
5、条件
二维图表组件本身支持设置筛选条件，如下（通常还会结合页面中的筛选组件实现多层筛选）：
6、链接
二维图表支持自定义链接跳转，且跳转时携带维度项以及系统参数进行传值（注：其他字段值以及指标字段值不支持传递）配置如下：
①链接地址：支持菜单中所有地址，可直接选取eb应用中的页面地址或选取系统菜单地址，也可以自定义url路径
②参数配置：二维图表传递参数值仅支持传递维度项字段以及固定值，固定值为系统参数。
③打开方式：点击数据后跳转对应链接页面，支持当前页打开或新窗口打开