团队（组织）总体信息
一、
功能背景及价值
在数字化转型背景下，组织管理层需通过数据驱动的方式提升效率与透明度。然而，传统管理工具往往缺乏对成员工作状态、协作效能及学习能力的系统性监测，工作数据分散、统计滞后，无法为决策提供实时支持，导致管理层难以及时发现潜在问题。
本组件通过整合工作状态、协作沟通、学习能力等核心组织画像总体指标，为组织提供精准管理、效能提升、自主驱动的价值。
二、
功能概述
组件提供组织（部门）的基础数据显示，比如部门名称、成员人数。
在组件主体内容区域，组件左侧区域结合组织画像模块状态统计项，按照部门人员各状态统计分类下的统计项得分自动汇总形成雷达能力得分图。
在组件主题内容区域，组件右侧区域结合组织画像模块总体统计项，按照部门总体指标统计结果，显示当前部门的总体数据效果，且提供同比数据效果。用户可在顶部切换总体指标分类，显示不同分类下的数据项。
上述状态统计项、总体统计项均属于组织画像模块的业务统计项指标，均可在组织画像后台设置中进行维护。
三、
功能说明
1、自适应换行
组件配置中，支持组件主体内容区域自适应换行，兼容用户在小屏自适应或者强制整行显示的使用需求。当用户开启自适应换行时，需要指定一个最小换行宽度，以便组件在不同的屏幕尺寸上动态控制换行效果。
2、能力得分雷达图配置
在组件配置中，可以控制能力得分雷达图是否显示，如果用户关闭【是否启用】开关，则能力得分雷达图不会显示。
如果用户开启【是否显示明细】开关，雷达图会加载明细按钮，用户点击该按钮会弹出各得分项的分值明细。
如果用户关闭【使用服务端周期】，组件将完全依赖外部筛选组件传递时间筛选条件，否则默认加载当前日期的数据。
3、总体指标配置
该组件右侧区域会加载组织画像总体指标，由于总体指标默认分为两种类型：一种是年度数据、一种是总体数据。前者默认加载当前年数据，后者默认加载当前所有数据。因此，组件对此也有动态配置。
显示年度数据的开关启用时，组件主体区域右侧的年度数据看板才会显示，否则隐藏。
显示总体数据的开关启用时，组件顶部右侧区域的总体数据才会显示，否则隐藏。
记忆数据分类开关启用时，用户每次切换顶部左侧区域下拉框的分类值都会记忆，下一次用户访问页面时，将默认加载记忆的分类，满足用户在记忆不同部门首次分类数据的使用需求。
其中，总体指标的维护信息在【组织画像】-【总体指标设置】中进行。
4、基础信息显示
四、
显示当前组织成员的数量
五、
支持点击跳转部门卡片页面
四、场景介绍
利用该组件，可以快速搭建部门画像。
通过基础数据的展示，可以快速加载当前访问的部门信息和人员统计，以及快捷跳转到指定部门卡片。同时，结合状态指标、总体指标，可以多维度、多层次的构建部门画像，以便其他用户查看部门画像时，快速感知该部门的数字形象，也可以加深各部门之间的了解程度，推进跨部门协作办公能力。
五、上下游关联功能点
一、
组件样式
无内置样式，以默认样式效果为准。
二、
组件事件动作
无特殊事件动作，支持默认组件事件动作
三、
组件权限
需要组织画像（portrait）模块付费授权