分段
一、功能背景及价值用途
在低代码平台开发过程中，分段组件作为实现不同分类或状态展示的关键工具，其功能和灵活性要求越来越高。分段组件允许开发者在无需编写复杂代码的情况下，通过简单的拖拽操作，即可快速创建和定制符合业务需求的分段控件。每个分段项都可以与不同的内容或视图相对应，选中某一分段时，其他分段项则自动处于未选中状态，确保了互斥选择的交互效果。
二、配置过程图
每个分段项对应不同内容或视图，选中某一项时其他项自动取消选中，实现互斥选择效果。
三、使用说明
1、功能入口
设计器左侧“基础组件/数据展示类”分类下选中分段组件，在右侧配置面板操作相关配置。
支持数据项配置，可配置名称、数据集、动作、数字提示。数据项可新增、删除、复制。启用数字提示功能，需同步配置提示内容。提示内容详细配置参考数据集配置文档。
2、样式设置
支持选择组件自定义样式模板（滑动按钮式）。
3、事件配置
用户可通过事件配置设置分段组件的动作，其中事件动作类型可分为“打开页面 ”、"关闭窗口"、"条件控制"、"显示/隐藏组件"、"JavaScript"、"刷新组件"等(详情可见事件配置参考文档)。
四、示例说明
1、示例效果：点击分段按钮时触发不同事件，打开指定窗口、关闭当前窗口与刷新指定组件内容。其中刷新组件功能常用于移动端，如在任务台账中，通过点击按钮根据任务状态刷新台账信息。
2.
配置步骤说明：在页面设计器中，拖入分段组件，通过数据项动作配置达到触发不同事件的目的。选择组件可选择本页面上的组件，类型暂限制为列表和图表。其中列表不包含业务列表。
一、
在页面设计器中拖入分段件与列表组件
二、
选择分段组件，数据项中修改标题为未开始，点击动作按钮。
三、
设置"动作"为"刷新组件"，"选择组件"任务列表，"条件设置"中配置任务状态等于未
四、
参考数据项"未开始"配置数据项"进行中"和"已完成"，配置完成运行效果如图所示：