任务完成率
一、
功能背景及价值
常规的图组件没有办法动态添加业务数据分析语句的动态显示，且无法完成数据的二次处理如计算排名。
因此需要一个基于图表组件的模块业务组件来完成模块业务数据图表直观显示，同时支持模块业务数据排名及超过百分比等统计，并且可以以文本的形式直观体现。
二、
功能概述
一个用于展示任务完成情况的可视化工具。它通过一个环形图（也称为甜甜圈图）来直观地展示任务的完成进度和当前状态。
通过直观的可视化展示和灵活的时间筛选功能，帮助企业和个人更好地管理和评估任务的完成情况，提高工作效率和绩效表现。
数据周期切换后，都会对当前对象的任务完成率进行同级别（职位或部门）横向对比，计算出当前对象的当前业务值所处层次，以便对象可感知自己的业务水平。
三、
功能说明
1、数据类型切换
在组件配置项中，提供了数据类型的切换，允许用户指定组件加载人员或部门维度的业务数据，满足用户在不同场景中使用。
2、描述内容动态配置
组件本身支持动态描述语句的配置，且提供数据统计分析字段值动态替换功能，如{finishRate}将会自动替换成任务完成率数值，{passRate}将会自动替换成超过率值。
3、任务周期切换
右上角的下拉菜单提供了“全部”、“本年度”、“本季度”多个选项，用户可以根据需要选择不同的时间范围来查看任务的完成情况。
4、完成率及排名统计
在环形图下方，显示了任务的总体完成率（例如85%），以及与同职位人员的对比情况（例如超过同职位中44%的人），帮助用户了解自己在团队中的表现。
四、
场景介绍
适用于搭建基于任务模块相关的绩效评估考核等报告分析页面，如个人画像中工作成效页面。
五、
上下游关联功能点
一、
组件样式
无内置样式，以默认样式效果为准。
二、
组件事件动作
无特殊事件动作，支持默认组件事件动作
三、
组件权限
需要组织画像（portrait）模块付费授权