工作状态对比面板
一、
功能背景及价值
传统管理中，员工的工作状态往往缺乏统一的可视化展示，管理者难以全面掌握团队动态，仅凭主观判断或零散的数据难以准确评估员工的工作状态和效率。无法快速对比不同员工、部门或项目组的工作状态，导致资源分配和管理策略优化缺乏依据。
工作状态对比面板通过人员维度或部门维度进行数据对比，让用户可快速感知不同OA功能模块下不同人员、不同部门的数据表现。实时掌握员工的工作状态，及时发现问题并调整策略，提升整体管理效率。
二、
功能概述
通过配置项选择人员维度或部门维度，根据不同维度灵活展示不同的统计项指标，指标主要包含基础指标与成效指标。同时可以与日期类组件以及人员选择类组件进行联动，同步筛选日期，以及添加人员或部门进行指标对比。
组件纵向显示不同的业务模块指标，如日报填写率、工作时长等，横向以动态列的显示显示每个对象的名称，如人员名称或部门名称。通过这类数据矩阵的效果，满足用户直观对比不同对象之间的业务水平。
三、
功能说明
1、统计维度切换
组件配置项中提供了统计维度切换配置，满足组件加载人员或加载部门维度的数据，适用于人员或部门的业务数据对比报告页面搭建。
2、联动筛选
组件支持与【统计周期范围】组件进行联动，统计不同周期的业务数据
组件支持与对照人员选择器组件进行联动，筛选不同的对象业务数据（组件维度必须是人员）
四、
场景介绍
利用本组件可以在人员画像/部门画像中搭建人员/部门对比报告分析页，通过多业务数据多人员/多部门对比的效果，满足用户在同一个页面里快速感知不同人员、部门业务能力。
五、
上下游关联功能点
一、
组件样式
暂无内置主题样式
二、
组件事件动作
无特殊事件动作，支持默认事件动作
三、
组件权限
需要组织画像（portrait）模块付费授权