状态指标统计面板
一、
功能背景及价值用途
在现代企业中，工作状态的透明化和量化管理变得越来越重要。组织画像模块设计了状态指标，按照特定周期，聚合分析各模块业务数据，分析团队内成员的工作状态和效率。
本组件可以作为一个复杂数据源的统计和分析工具，主要用于跟踪和评估员工的工作表现、协作沟通、学习能力、分享能力和专业能力。
二、
功能概述
用户可以在组织画像模块管理状态指标，形成自己业务层面的指标分类，标准预设提供：工作状态、协作沟通、下属关注、学习能力、分享能力、专业能力6大类，以及出勤情况、系统访问情况等19个小类别。
在工作状态大类别中，我们按照应用模块细分了出勤、日程等模块的业务数据，分化出了21种标准状态统计项，帮助管理者可以快速了解员工的工作状态和日常工作情况。
在协作沟通大类别中，我们按照应用模块细分了协作、即时通讯等模块的业务数据，分化出了7种标准状态统计项，帮助管理者了解员工的社交互动和团队合作情况，评估员工的团队协作和沟通能力。
在下属关注大类别中，我们按照应用模块细分了日报、绩效等模块的业务数据，分化出了3种标准状态统计项，帮助管理者可以快速了解自己对下属的了解情况，加强对下属的关注。
在学习能力大类别中，我们按照应用模块细分了流程、文档等模块的业务数据，分化出了6种标准状态统计项，帮助管理者了解员工的学习习惯和知识获取情况，评估员工的学习和适应能力。
在分享能力大类别中，我们按照应用模块细分了日报、文档等模块的业务数据，分化出了4种标准状态统计项，帮助管理者了解员工的知识分享情况，评估员工的知识分享和团队贡献度。
在专业能力大类别中，我们按照应用模块细分了CRM等模块的业务数据，分化出了18种标准状态统计项，帮助管理者评估员工的项目管理和执行能力，评估员工的客户管理和销售能力。
三、
功能说明
1、数据类型切换
在组件配置项中，可以切换数据类型为个人、组织。对应组织画像后台的个人状态指标和组织状态指标。
2、人员状态指标维护
在【组织画像】-【基础设置】-【人员画像】-【人员状态统计项设置】中可以对人员状态统计项进行维护。系统默认会预置一批标准统计项指标，用户也可以参照标准统计项指标自定义指标，实现个性化员工状态统计。
3、团队状态指标维护
在【组织画像】-【基础设置】-【组织画像】-【组织状态统计项设置】中可以对组织状态统计项进行维护。系统默认会预置一批标准统计项指标，用户也可以参照标准统计项指标自定义指标，实现个性化组织状态统计。
4、数据周期切换
在组件头部区域会提供一个周期选择组件以供用户进行数据周期筛选，该组件默认读取【组织画像】-【统计时间段设置】中的周期数据。
四、
场景介绍
1、员工画像
可以利用该组件定期评估员工的工作表现，包括出勤情况、任务完成度、团队协作和学习能力等，分析员工的学习能力和知识分享情况，制定针对性的培训计划和发展方案，形成用户画像，帮助员工互相了解，加强工作协同能力。
2、组织画像
管理者可以使用该组件定期评估员工的工作表现，包括出勤情况、任务完成度、团队协作和学习能力等，为员工绩效考核提供数据支持，了解团队成员的沟通频率和协作情况，发现团队协作中的问题和瓶颈，优化团队协作流程和沟通机制，优化团队内部工作情况，形成团队画像，方便跨部门、跨组织沟通、协作办公。
五、
上下游关联功能点
一、
组件样式
无内置样式，以默认样式效果为准。
二、
组件事件动作
无特殊事件动作，支持默认组件事件动作
三、
组件权限
需要组织画像（portrait）模块付费授权