统计周期范围
一、
功能背景及价值
在组织画像模块中，数据引擎服务可以按照后台设定的数据周期，统计业务数据，按设定的规则，提炼出归纳、总结、评价性的数据。因此，各类数据显示页面也同样需要这样一个组件来显示这样的周期，满足用户关联后台数据筛选的使用需求。
该组件可协同配合其他组织画像模块业务组件联动使用，利用组织画像模块统计项指标，快速搭建数据报表页面，覆盖数据筛选的使用场景。
二、
功能概述
组件分为两种模式，一种是服务端模式，一种常规模式。
服务端模式下，组件取组织画像后台统计周期设置的周期段，动态渲染，以供用户联动筛选组织画像模块与自定义周期相关的业务统计指标项数据。
常规模式下，组件会显示常规的快捷周期组合，如近三天，近七天等，也可以选择指定日期范围，自定义日期范围。
通常情况下，将组件和其他数据类组件共同拖入设计器中，组合成一个完整的筛选+数据的联动组合效果。
三、
功能说明
1、服务端日期
组件配置项中，用户可以启用服务端日期模式，该模式下，组件渲染的日期范围取决于【组织画像】-【基础设置】-【人员总体评价设置】-【统计时间段设置】
2、常规模式
一般情况下，组件也可以不使用后端服务周期配置，直接使用常规的时间组合筛选，在这种模式下，组件本身提供几个快捷周期组合供用户快速使用，如：近三天，近七天，本月，本年等，同时，也支持用户选择指定日期范围，这种模式下，用户可以自己选择日期周期的起止日期，以便满足个性化时间周期筛选的使用需求。
四、
场景介绍
基于组件的特性以及业务数据源的特性，可以在两种不同的数据场景下使用组件。
第一种，基于组织画像模块的指标数据来搭建数据分析报告页面，如使用状态统计项指标、风险指标、总体指标等。这类指标通常会基于画像模块的自定义统计周期段提前生成汇总性、分析性的数据，此类数据，就依赖本组件使用服务端模式来进行数据日期相关的筛选。
第二种，页面设计器中使用普通的列表组件+模块数据源的模式进行数据展示时，也可以使用本组件的常规模式来进行数据周期性筛选，如组织画像工作状态对比页面就使用了本组件进行模块业务数据对比表格的筛选。
五、
上下游关联功能点
一、
组件样式
无内置样式，以默认样式效果为准。
二、
组件事件动作
无特殊事件动作，支持默认组件事件动作
三、
组件权限
需要组织画像（portrait）模块付费授权