报告分析指标选择器
一、
功能背景及价值
在组织画像模块中，系统提供了支持个性化配置与复杂逻辑组合的数据统计指标体系。由于传统筛选组件无法实现基于指标项的动态筛选与运行结果数据加载，因此亟需开发指标筛选组件，以满足用户自定义筛选条件的业务需求。​
该组件通过灵活的指标配置引擎与多维对比分析功能，助力企业深度挖掘组织画像统计指标价值，实现从粗放管理向精细化绩效管理的升级。其应用场景覆盖企业绩效管理体系优化、项目全周期管控以及战略决策数据支撑等多元业务场景，为企业数字化管理提供精准的数据驱动解决方案。
二、
功能概述
根据不同的人员角色（如销售人员、项目人员、客服人员等）设置相应的绩效指标，并进行对比分析。通过这个组件，用户可以灵活地定义和调整各类人员的绩效考核标准，从而实现更精细化的绩效管理。
三、
功能说明
1、添加分类
用户可以在右侧配置项面板中，点击【添加分类】按钮，自定义创建直接的业务指标分类。用户可以按照业务场景中的人员职责，人员部门等多维度自行定义分组。
用户点击【添加分类】后，可进入分类节点配置页，在该页面，用户可以配置当前分类下的指标项以及对比指标项。同时，组件本身也提供了一批预设的初始化指标项，满足用户快速搭建的使用需求。
2、统计项管理
本组件所使用的数据均来源于组织画像模块的统计项，在组件的统计项管理弹层页也可以快速跳转前往统计项设置页面。组件本身只可关联引用模块内的统计项，因此，如果有个性化指标需求，需要先前往设置页面，创建自定义统计项。
3、分组对比
每个分类都可以开启对比，引用的指标和对比指标，会在不同区域显示，用于用户选择不同的指标项进行结果数据对比。
四、
场景介绍
用于销售团队的绩效管理和分析， 页面左侧提供了多种指标选项，用户可以根据需要选择不同的指标进行对比分析。右侧则展示了实际值和目标达成情况，帮助管理者和销售人员了解当前的业绩状况和目标完成进度。
五、
上下游关联功能点
一、
组件样式
无内置样式，以默认样式效果为准。
二、
组件事件动作
无特殊事件动作，支持默认组件事件动作
三、
组件权限
需要组织画像（portrait）模块付费授权