个人综合评价面板
一、
功能背景及价值
传统方式多聚焦于业绩指标，忽视能力、潜力等综合维度，导致评价片面。并且主观性较强依赖上级或同事的主观评分，易受人际关系、近因效应等因素干扰，缺乏客观性。评价结果静态呈现，无法反映员工长期成长轨迹或短期改进方向，难以支撑持续改进。
个人综合评价面板基于组织画像模块的状态指标业务数据，结构化数据量化评估员工，减少主观偏差，提升决策科学性。通过这个组件可以查看员工在不同维度上的表现。该组件将成为企业提升人才竞争力、实现可持续发展的关键支撑，同时为员工提供清晰的发展指引与公平的成长环境。
二、
功能概述
组件提供人员基础信息展示，可以快速查阅人员的所在部门、上级、岗位、入职时间等重要信息。
组件提供组织画像状态指标综合得分能力雷达图，直观展示用户各状态指标分类下的综合平均得分情况，方便用户快速了解员工的强项和待提升的领域。每个得分项都提供实际分值和岗位平均分值，方便了解员工在同岗位中的表现水平。
组件提供标签功能，每个用户都可以互相打标签，通过这类趣味标签的形式给其他用户一个直观感知用户形象的入口，同时也可以利用这些标签对员工进行归类管理和个性化评估。
三、
功能说明
1、标题区域显示截止日期
在组件标题区域，会显示组件标题（可国际化）以及数据加载截止日期。由于组件的雷达图数据是基于组织画像状态统计项，该功能依赖画像数据引擎服务每日凌晨动态计算，因此数据的更新截止日期基本是昨天凌晨。开启这个配置，用户可以直观看到统计截止日期，方便用户校验数据的准确性。
2、基于状态指标的多维度能力雷达图配置
组件默认基于组织画像状态统计项计算各状态分类下的用户得分，在组件配置中，【是否展示详情】如果开启，则雷达图会显示明细入口，以便用户查阅每个分类的得分具体细节。
3、标签维护
组件提供人员标签功能，用户可在该组件为任何人添加普通标签、匿名标签。当标签的创建者和标签的所属者将鼠标移入标签时，会显示删除按钮，用户可对该标签进行删除操作。
当用户点击添加标签按钮时，会弹出标签新建表单，用户根据表单信息即可实现新标签的添加。
4、人员基础信息
在组件中提供人员的基础信息显示，包括人员名称、头像、部门等重要信息，且部门、岗位等字段值也支持点击穿透到指定的详情卡片中。
四、
场景介绍
利用该组件可以搭建用户画像，通过组件的状态统计项能力雷达图和基础信息，可以让组件快速直观的体现用户的工作画像。
五、
上下游关联功能点
一、
组件样式
无内置样式，以默认样式效果为准。
二、
组件事件动作
无特殊事件动作，支持默认组件事件动作
三、
组件权限
需要组织画像（portrait）模块付费授权