CRM看板
一、
功能背景及价值
传统CRM系统提供大量数据报表，但缺乏直观展示，管理者难以快速获取关键信息，企业需要实时掌握销售进度、客户状态、市场活动效果等关键指标，以便及时调整策略。
该组件通过实时数据汇总，将复杂数据转化为可视化信息，更加直观的展示销售、业绩、订单、客户等相关数据，帮助决策者快速洞察业务状况，提高团队协作效率。
二、
功能概述
组件可以根据不同统计维度来展示个人数据或部门数据。
包含了四大类数据：销售简报、业绩汇总、订单汇总、持有客户，可个性化选择开启或关闭。每一大类数据都可以进行统计项管理，可以初始化使用系统数据，同时支持新增自定义统计项数据。
组件通过快捷、灵活的模块数据源配置，可以实现大量业务数据看板，帮助用户更快、更直观的掌握业务进展。
三、
功能说明
1、支持切换统计维度
组件配置项支持切换统计维度，可展示部门CRM数据 或者个人CRM数据，根据不同的对象维度，聚合出不同的业务数据结果，适用于用户搭建人员或部门相关的业务数据报表页面。
2、支持统计项管理
组件配置项中，每一项分类都支持统计项管理，通过统计项管理来个性化每一项分类下的数据项。在统计项管理中，提供了丰富的维护功能，包括初始化、新增、删除。
四、
初始化：按预置的统计项自动初始化，初始化的结果与组件统计维度有关。
五、
选中数据后可批量删除
六、
点击新增，在弹出的表单弹层中，填写数据源等相关配置即可自定义数据统计项
3、分类管理
组件通过不同分类显示在不同的卡片面板中来满足用户细分业务领域，聚焦不同的业务数据。组件配置项中，每个分类都提供了显示/隐藏开关，满足数据分类在不同场景下的组合使用需求。
4、订单金额切换
在订单模块中，存在多种金额单位的订单数据，因此需要一个金融货币单位切换，来确保加载的订单金额聚合数据准确性，因此，组件配置中提供了默认金融单位配置以及组件内也提供了金融货币单位切换按钮
四、场景介绍
利用该组件，可以快速搭建个人画像与部门画像。
根据不同的统计维度在个人画像及组织画像的工作成效中展示个人或部门的销售简报、业绩汇总、持有客户、订单汇总数据。点击数据将弹出单独页面展示详细数据。该功能旨在帮助决策者快速洞察业务状况，提高团队协作效率。
五、上下游关联功能点
一、
组件样式
无内置可切换的标准主题样式，以组件默认UI效果为准
二、
组件事件动作
用户点击日期下拉框、金额单位下拉框后，对应的点击事件，可以接收组件相关入参，满足后续的联动使用需求
三、
组件权限
需要组织画像（portrait）模块付费授权