个人风险记录列表
一、
功能背景及价值
在画像模块搭建过程中，列表组件无法支持动态数据源、无法支持动态列的控制和显示以及画像模块的风险指标无法形成数据源以供列表组件使用，为了解决上述业务数据能够在页面设计器中使用、复用，孵化了本组件。
组件基于组织画像模块人员风险指标，通过后台配置风险指标，前台自动渲染结果 ，实现了从规则配置到风险展示的全链路管理，助力企业构建智能化、敏捷化的风控体系。
二、
功能概述
组件可指定加载特定的风险类型下的全部风险统计项运行结果，风险值和统计频率值的字体颜色也可以个性化配置，同时提供组件配置控制风险值和统计频率值的显示与隐藏。
组件所使用的风险指标均来源于组织画像后台人员风险指标设置，每个风险指标会按照配置读取指定模块业务数据，根据指标配置风险值和风险频率来计算指定周期内每个员工触发的风险记录。
三、
功能说明
1、风险类型配置
在组件配置中，通过风险类型下拉框可以控制组件加载指定风险类型下的风险指标数据。
2、色值配置
在组件配置中，通过颜色拾取器，可以控制风险值和统计频率值的字体颜色。
3、是否显示风险值配置
在组件配置中，通过【显示风险值】来控制风险列表中风险值列的显示与隐藏
4、是否显示统计频率配置
在组件配置中，通过【显示统计频率】来显示或隐藏风险列表中每种风险类型在指定周期范围内触发的频率次数
5、风险类型维护
在【组织画像】-【风险指标设置】-【人员指标】的顶部有一个【风险类型维护】按钮，点击该按钮，可对风险类型进行维护。组件只能加载并读取当前页面已启用的风险类型数据。
6、风险指标维护
在【组织画像】-【风险指标设置】-【人员指标】页面可对风险指标进行维护，默认预置多种标准风险指标，用户也可以通过新建按钮弹出新建表单，根据表单信息配置数据源信息以及配置，实现个性化的风险指标，完成动态个性化数据的使用需求。
四、
场景介绍
在企业内部管理中，可以利用该组件搭建员工风险监控页面，通过该组件加载各风险类型下的员工风险触发记录，来评估员工的职责、异动风险情况，以便管理者可以更好的管控员工的工作状态、行为。
五、
上下游关联功能点
一、
组件样式
无内置样式，以默认样式效果为准。
二、
组件事件动作
无特殊事件动作，支持默认组件事件动作
三、
组件权限
需要组织画像（portrait）模块付费授权