组织人员树
一、功能背景及价值用途
组织人员树以树形结构直观展示人员相关信息，并通过增加多个页签设置不同人员类型，满足组织架构可视化呈现、人员分类管理、高效信息查询、人力资源管理优化及促进业务协作等多元需求 。
二、功能概述
组织人员树以树形分层架构呈现人员信息，通过多页签分类展示不同类型人员，实现组织架构直观可视与人员信息便捷查询管理，并且丰富了显示字段、节点动作相关、操作按钮等树相关的配置。
三、使用说明
1、功能入口
设计器左侧“基础组件/数据展示类”分类下选中组织人员树组件，在右侧配置面板操作相关配置。整体配置效果如下图：
2、标签项配置
默认有一个“人员组织”标签，点击该标签项前的设置按钮，可设置该标签项内容，可通过新增标签项来添加新的页签
3、设置项说明
1、来源类型：可选“人员组织、最近人员、同部门人员、我的下属、所有人、我的关注人员、外部联系人”共7个选项。
2、7个来源类型，分别能实现的树列表3、效果如下图
4、类型对应属性说明
4.1、【人员组织】类型
① 显示名称：用于控制页签显示名称。
② 显示字段：默认显示人员姓名和头像，最多可再选3个字段进行显示。
③ 节点选择：启用后，可开放树形节点的选择框；启用后还可配置选择节点后的事件动作。
④ 节点动作：与【节点选择】开关是互斥的，启用【节点选择】后，该设置会隐藏，该设置项用于配置点击节点后的事件动作。
⑤ 节点统计：启用后可将当前层级当前节点下级数据进行计数统计；整个树的末级节点不统计。
⑥ 默认展开级数：默认展开最大级数为3，若实际数据级数小于输入的数字，则全部展开。
⑦ 人员过滤条件：包含“显示非在职人员、显示在职无账号人员、显示兼职身份”三个选项，默认全部勾选，即控制组件右上级的筛选项，如下图
4.2、【最近人员】类型
① 显示名称、显示字段、节点选择、节点动作、人员过滤条件，同【人员组织】。
② 排序：默认启用，启用后右上角有排序设置，如下图
③ 索引列表：默认启用，启用后组件列表将显示字母索引。
④ 数据过滤：用户可通过数据过滤实现对人员的过滤，目标字段只支持固定且常用的字段供用户选择，包括姓名、拼音、邮箱、手机、办公电话、性别、状态、部门、上级、岗位、职级、工号、安全级别、入职时间。如下图
4.3、【同部门人员】、【所有人】、【我的关注人员】、【外部联系人】类型
设置项与【最近人员】一致，这里不详述。
4.4、【我的下属】类型
① 显示名称、显示字段、节点选择、节点动作、人员过滤条件、排序，同【最近人员】。
② 直接/间接/所有下属：控制列表是否显示下属下拉框，如下图所示：
③ 默认选项：默认为“直接下属”，用于控制下属列表默认是显示“直接下属”、“间接下属”还是“所有下属”。
④ 包含自身：默认启用，启用后，将显示当前用户自己，且该条数据会标记“（本人）”。
4.5、其他通用属性
① 每页行数：可选项如下图所示，支持自定义条数：
② 分页模式：可选项如下图所示，对于【人员组织】类型，只有“点击加载更多”这一种模式：
四、上下游关联功能点
事件配置参考文档
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1124192575847580693
[丁嘉玲1]250401基线后包含
[丁嘉玲2]241001基线后包含
[丁嘉玲3]PC端：鼠标移入 显示浮窗
[丁嘉玲4]移动端：符合显示条件浮窗，直接展示在步骤下方
[丁嘉玲5]浮窗为250101基线后包含
[丁嘉玲6]250401基线包含
[丁嘉玲7]250401基线包含
[丁嘉玲8]250401基线包含
[丁嘉玲9]1、URL传参：URL传参的长度会受限于浏览器内核，超过限制可能会截断部分参数导致传参失败
[丁嘉玲10]隐式传参：1、URL链接地址后面不会拼接参数，所以没有参数长度限制
2、当打开页面链接地址非EB内部地址（包括页面，布局，报表，视图，多级填报等）或 新建流程页面时不支持隐式传参，只能以URL方式传参
3、如果手动输入的URL链接地址上自定义拼接的参数和参数设置中重名，URL自定义拼接的参数优先级高于参数设置
[丁嘉玲11]250101基线后包含
[丁嘉玲12]联动其他设置-步骤点击事件-仅切换容器
[丁嘉玲13]250401基线包含