对照人员选择器
一、
功能背景及价值
在标准的筛选组件中，如果要想实现多人员的数据筛选，只能基于组件的数据源字段存在人员字段，且无法自定义已选数据的显示样式效果。而在组织画像的页面中，存在多人员的能力、资源、绩效等信息全面对比等使用需求。
本组件可与本模块业务组件联动使用，满足用户在多人员选择应用场景的使用需求，如搭建工作状态对比面板，可进行多团队业务数据对比等场景。帮助企业提升管理效率、优化决策质量。
二、
功能概述
组件通过用户所勾选的人员，在组件内部进行卡片式渲染，显示人员名称。人员名称支持点击事件穿透打开部门卡片详情。
用户鼠标移入人员小卡片时，右上角会显示删除按钮，可快捷剔除该人员选项。同时也可以点击右上角按钮呼出选择弹层，进行批量选择、删除等操作。
三、
功能说明
1、基础信息
组件本身支持多人员选择，点击组件内的添加对照组即可批量添加/删除数据。
每个人员选择后的数据均会显示头像、名称、岗位的重要信息。显示后的人员数据会在组件内部以人员小卡片的形式展示，每个卡片均提供快捷删除按钮，以便用户快速清理。
2、联动筛选
组件与【工作状态对比面板】联动使用，可显示不同的人员的数据对比效果。（工作状态对比面板组件必须是人员维度）
组件还可与【风险指标对比】组件联动使用，显示不同的部门数据对比效果。
当组件与【专业能力对比】联动使用时，可显示不同的人员之间的业务数据对比效果
四、
场景介绍
一般用于人员维度，多人员业务数据对比，如个人画像中工作PK页面，使用该组件可联动其他业务组件， 从而实现在页面上显示不同的人员之间的业务数据横向对比，满足用户直观查看各人员的业务水平。
五、
上下游关联功能点
一、
组件样式
无内置样式，以默认样式效果为准。
二、
组件事件动作
无特殊事件动作，支持默认组件事件动作
三、
组件权限
需要组织画像（portrait）模块付费授权