对外沟通
一、功能背景及价值用途
在高效沟通的信息时代，通过访问邮件、短信、企业微信查看自己和客户之间的沟通记录的途径已经比较繁琐，难以满足领导对下属沟通过程的监督作用。对外沟通组件用以实现集成自己与客户、下属与客户沟通记录，提高客户沟通的规范性，提升工作效率。
二、配置过程图
三、功能概述及使用说明
1、组件配置入口
【后台管理中心】-【低代码平台】-【新建应用】，需要开通“后台管理中心/低代码平台”权限项。
2、邮件配置
一、
配置数据查询类型
数据源查询：设置获取客户账号数据来源表，配置过滤和查询字段。用以获取客户账号信息，最终查询当前人员账号和客户账号之间的往来邮件沟通记录。
传入参数查询：可以配置直接从地址栏或者组件隐式传参方式获取到客户账号信息，来获取到沟通记录。
二、
显示模式设置，可自定义其显示名称（邮件内容显示、主题分组显示、内部人员分组显示、邮件/数据名称显示）
注：只“邮件/数据名称显示”方式，当右侧配置的条件数据能查询多个客户账号时，左侧分组展示各客户账号，右侧展示该账号与员工间的沟通记录。其他方式则默认取第一个账号作为查询沟通的客户账号。
按邮件内容显示：按照邮件内容展示来往数据
按主题分组显示：左侧展示邮件主题，右侧展示对应选中主题的具体邮件
按内部人员分组显示（需开启“允许查询所有下属数据”开关）：左侧展示员工列表，右侧展示选中员工与客户间的沟通记录
按邮件/数据名称显示：左侧展示配置的数据名称字段值+邮箱账号的列表，右侧展示与客户账号间的来往邮件记录
三、
允许查询所有下属数据：打开开关，有权限查看自己及下属员工的沟通记录
四、
右键操作设置：对沟通记录做操作设置，设置菜单显示方式及配置菜单项时触发的事件
五、
批量操作设置：对沟通记录做操作设置，设置菜单显示方式及配置菜单项时触发的事件
3、短信配置（同邮件配置）
4、会话配置
六、
配置数据查询类型
通过客户查询：通过参数配置从地址栏或组件隐式参数获取客户id，组件查询到与该客户相关联的企微客户id，用以查询当前人员和该企微客户的会话记录。
通过联系人查询：通过参数配置从地址栏或组件隐式参数获取联系人id，组件查询到与该联系人相关联的企微客户id，用以查询当前人员和该企微客户的会话记录。
通过企微客户查询：通过参数配置从地址栏或组件隐式参数获取企微客户id，用以查询当前人员和该企微客户的会话记录。
查询全部会话存档：查询当前人员跟所有企微客户的会话记录。
七、
默认企业微信团队：如当前团队在会话设置中绑定了多个企业微信团队，则可切换查看不同团队的会话存档消息，默认设置展示哪一个团队的会话。
八、
允许切换企业微信团队查看：是否允许在数据展示界面切换团队。
九、
允许查看所有下属数据：默认允许查看当前操作人自己的数据，此开关启用后，允许查看当前操作人及其所有下属的数据（非“查询全部会话存档”设置）
十、
所有会话查看权限：默认可查看当前操作者的对应会话，维护的管理员有权查看所有员工的会话存档数据。设置请移步【权限管理中心-角色设置-功能权限-消息推送设置-查看所有会话存档】进行设置（“查询全部会话存档”设置）
十一、
右键操作设置：同邮件的右键操作配置
十二、
批量操作设置：同邮件的批量操作配置
四、使用注意点
要查询相关模块的沟通记录，需要购买对应模块。例如：要查询往来邮件，需要购买邮件模块。同时需要管理员权限进到后台管理配置中心，e-builder权限来配置组件。