一、
功能背景及价值
数据量过多时，用户需要将时间顺序可视化，将信息（如历史事件、项目进度、个人经历等）以线性或动态的方式呈现，由此出现了时间轴组件，帮助用户直观理解时间关联性。时间轴的用户价值主要体现在清晰性、叙事性、高效性这3个方面，帮助用户降低理解复杂时间关系的认知成本，快速定位关键节点或事件。
二、
功能概述
时间轴是一种以时间顺序组织和展示事件、任务或数据的工具，广泛应用于项目管理、历史记录、社交媒体、数据分析等领域。时间轴支持从数据源中获取数据展示，或手动添加数据展示，设置坐标和内容后数据将展示到时间轴组件上。
三、
功能详细介绍
1、分析
时间轴内容来源可选数据源、手动添加，内容来源不同时间轴的配置也不同，当内容来源选择数据源时支持条件过滤，坐标设置、分页设置、无数据隐藏、定时刷新等功能，当数据源选择手动添加时，时间轴支持手动输入数据展示，且支持无数据隐藏。下面将做详细介绍。
1.1
内容来源为数据源
新拖入的时间轴内容来源默认选中数据源，配置eb数据源或业务模块下eb数据源后出现数据源设置齿轮，点击可配置数据权限，选择时间轴坐标数据和内容后时间轴展示对应数据信息。
点击坐标后小齿轮弹出坐标设置弹框，坐标设置支持设置排序和显示方式，默认选中降序排列，排序支持默认排序、降序、升序。显示方式支持排列和分组，默认选中排列。显示方式选择分组后，下方配置项出现分组维度、启用组件分页、组内分页条数、列数设置配置项，下面将做详细介绍。
1.1.1 分组维度
当坐标字段选择日期类型字段时，出现分组维度配置项。坐标选择年月日时分秒类型，时分组维度可选到按默认值、按时、按日、按月、按年进行分组，若坐标选择年类型，分组维度可选到按默认值、按年进行分组，其他日期类型字段以此类推。
坐标按时进行分组效果如下：
1.1.2 启用组内分页
启用组内分页按钮默认关闭，组内分页条数必填且默认为5条，列表设置默认为一列，启用组内分页后组件分页条数和列数配置正常生效。列数设置支持设置为一列、两列、三列。每页展示两条，数据分两列展示效果如下：
内容也支持设置排序，此处设置的排序决定内容里数据展示的顺序。默认选中默认排序，支持按照内容中配置的字段进行降序/升序排列。
1.2
内容来源为手动添加
内容来源选择手动添加时，提供3条默认数据，支持自定义加减数据，支持自定义数据内容，数据的修改立即回显到时间轴组件中。内容来源为手动添加时，时间轴数据展示效果如下：
2、条件
当数据来源选择数据源时，支持设置过滤条件，满足过滤条件的数据才会被展示到时间轴上，具体功能可参考
文本类型的字段过滤效果如下：
3、其他
3.1 无数据时隐藏
内容来源于数据源和手动输入时均支持该项配置，无数据时隐藏按钮默认关闭，开启后当时间轴暂无数据时，运行时时间轴组件被隐藏。
3.2 分页条数
时间轴默认不启用分页，启用后当数据超过分页设置条数后支持点击加载更多的方式展示全部数据。启用分页后若数据全部展示完成，组件底部出现“已加载所有数据”提示字样。
3.3 定时刷新
定时刷新默认选中不刷新，其余可选每3分钟、5分钟、10分钟刷新一次，也支持自定义设置刷新时间，最小为3分钟。
四、
上下游关联功能点
条件过滤