专业能力对比
一、
功能背景及价值用途
常规的柱状图表组件只能加载单一数据源，没办法同时加载多个模块业务数据进行横向对比，无法满足用户想要在一个组件内，显示同类型下不同业务数据的对比需求，如同时显示新增客户、新增订单、新增合同等业务数据的柱状图对比效果。
使用本组件可以快捷配置多模块数据源，实现同时间加载不同模块相同筛选条件的模块数据，以便用户可以快速对比业务数据，找到薄弱业务以及优势业务，从而了解业务进展，发现潜在的问题和机会，从而做出更有效的决策。
二、
功能概述
组件支持数据类型切换，指定组件加载人员或部门维度的数据。组件会根据用户配置的数据项，动态加载不同的数据源运行结果，自动渲染成柱状图对比效果。
同时，如果存在多人员数据时，组件也会自动按人员分组，动态显示成不同颜色的柱状，以供用户直观感受数据对比差距。
指标项的运行结果将按照数值从大到小从上到下依次显示。
三、
功能说明
1、数据类型切换
在组件配置项中提供了数据类型切换，指定组件加载人员或部门维度的数据。数据类型维度还会影响组件统计项管理中的初始化功能，当用户选择不同的数据类型维度，统计项初始化的结果也会变化。
2、统计项管理
组件提供了丰富的统计项管理维护功能，以便最大化满足用户个性化的数据使用需求。点开统计项管理，顶部提供了【初始化】、【新增】、【删除】等常见功能按钮。
当用户点击初始化按钮时，组件会根据当前组件数据类型的配置，自动初始化统计项，注意，此时初始化的统计项名称需要用户自行国际化配置。
当用户勾选多个数据项时，用户可以点击删除，将这些数据项清理。注意，该操作不可还原，请谨慎操作。
当用户点击新增按钮时，组件会弹出新建表单弹层，用户按照表单信息进行填写，即可实现自定义数据统计项。
四、
场景介绍
销售经理可以通过这个组件实时监控团队成员的业绩，了解每个销售人员在不同业务环节的表现，及时发现并解决存在的问题，提升团队整体的销售效率和业绩。根据销售人员在不同业务环节的表现进行量化评估，制定合理的激励措施，激发销售人员的工作积极性和创造力。
五、
上下游关联功能点
一、
组件样式
无内置样式，以默认样式效果为准。
二、
组件事件动作
无特殊事件动作，支持默认组件事件动作
三、
组件权限
需要组织画像（portrait）模块付费授权