风险指标对比
一、
功能背景及价值
常规的柱状图表组件只能加载单一数据源，没办法同时加载多个模块业务数据进行横向对比，无法满足用户想要在一个组件内，显示同类型下不同业务数据的对比需求，且无法使用组织画像内部的风险指标作为数据源。
在组织画像模块内部，通过业务场景抽象出业务风险类型，在不同的类型下建立各种风险识别项，利用本组件可以快速实现同时间加载不同模块风险业务数据，以便用户可以快速了解当前工作进展中存在哪些风险隐患，从而及时调整工作重心。
二、
功能概述
组件会加载人员风险指标数据，根据加载到的用户风险指标数据自动分组，显示不同的柱状图效果，默认每行最多显示两个分组。
人员风险指标的数据读取自组织画像后台【人员风险统计项】设置。用户可以在后台配置不同的风险指标，组件均会实时动态加载最新风险指标运行结果进行图表渲染。
同时，如果存在多人员对比情况，如页面内使用了【对照人员】组件时，组件会根据选择的人员自动聚合，渲染不同的柱状图，满足数据直观对比的使用需求。
指标项的运行结果将按照数值从大到小从上到下依次显示。
三、
功能说明
1.数据维护
【组织画像】-【基础设置】-【风险指标设置】-【人员指标设置】，管理员可对系统指标进行启用、禁用，同时也可以在该页面进行自定义风险指标的维护。
在设计器中，用户只需将组件拖入设计器，组件即可自动加载当前人员的人员风险指标运行结果数据。在运行页面，组件可接受外部筛选组件传入的人员信息进行人员风险指标数据筛选。
四、
场景介绍
销售、项目经理可以通过这个组件实时监控团队成员的业绩，了解每个销售、项目人员在不同业务环节的表现，帮助团队提前发现潜在问题，并制定相应的应对措施。
五、
上下游关联功能点
一、
组件样式
无内置样式，以默认样式效果为准。
二、
组件事件动作
无特殊事件动作，支持默认组件事件动作
三、
组件权限
需要组织画像（portrait）模块付费授权