状态指数仪表图
一、
功能背景及价值用途
传统的仪表图只能满足单数据源进行数据渲染，无法满足组织画像模块复杂数据统计项的数据渲染，其次还需要在仪表图显示数据对比以及指标运行得分、评估结果等多维度信息。
为了满足此类复杂的业务场景需求，孵化了该模块业务组件。该组件可帮助用户轻松实现数据的可视化分析和管理，提升工作效率和决策质量，推进企业进行数据可视化管理。
二、
功能概述
一个状态指数仪表盘，用于直观展示和分析特定数据统计项的状态和表现。仪表盘通过颜色编码和指针位置来表示数据的优劣程度，帮助用户快速理解数据的当前状态。此外，该组件还支持自定义数据统计项，可以根据不同的数据源和统计需求进行灵活配置，生成相应的图表和排名、得分以及评价语句。
三、
功能说明
1、指标维护
用户可在【组织画像】-【基础设置】-【统计项设置】页面进行指标维护
根据不同的统计需求，使用对应的模块数据源，配置聚合、筛选、得分计算规则等，形成自定义数据统计项，满足灵活配置的使用需求。
2、指标配置
组件会根据当前加载的指标，结合指标配置，加载出指标运算结果以及得分，根据最终结果自动渲染出相应的仪表盘图表，通过颜色编码和指针位置直观展示数据状态，同时显示用户的得分排名以及去年同比值，另外还可以直观看到用户当前得分所对应的评价寄语。
根据数据统计结果，自动计算出相应的排名，帮助用户了解数据在同类数据中的位置和表现，支持数据的实时更新，确保仪表盘展示的数据始终是最新的，帮助用户及时掌握数据变化
四、
场景介绍
将该组件放入客户满意度调查报告统计页面，选择客户满意度调查指标，仪表盘会根据数据计算出客户满意度指数，并通过图表展示当前状态。例如，指针指向“良好”区域，表示客户满意度较高。以便管理者可快速查看每个员工的客户满意度调查情况。
五、
上下游关联功能点
一、
组件样式
无内置样式，以默认样式效果为准。
二、
组件事件动作
无特殊事件动作，支持默认组件事件动作
三、
组件权限
需要组织画像（portrait）模块付费授权