一、功能背景
以商机跟进过程为例。 这一过程有多个阶段，例如初期沟通、立项跟踪、呈报方案和商务谈判，直到最后，赢单关闭或丢单关闭 再或者是无效。什么时候商机可以从“呈报方案”转到“商务谈判”？或在什么时候进行阶段退回以及跨阶段切换？ 是否所有的销售代表都按照我们统一的规范去执行阶段切换？这就是我们阶段需要解决的问题，保准某一个业务按照统一规范去推进执行。
二、功能概述
在低代码平台中新增“阶段”功能，用户可以按照表单中的某一个字段值或者自定义阶段去推进。可以配置满足这一阶段的推进条件、推进之前的条件以及期间需要做事情再到之后变更为此阶段需要执行的动作是那些，以严谨系统的方式执行业务过程。
二、功能说明
页面设计器不限制组件个数，可从左侧组件中拖拽搭建使用
关联表单只显示e-Builder数据，关联字段只能是单选的关联eb字段，数据ID需要用户进行配置
其他设置中的进行中阶段以及终点阶段对应阶段信息中的阶段类型，阶段类型为完成的阶段即为终点阶段
之后：单击阶段之后操作的动作，可配置阶段对应操作动作。
字段映射：修改当前表单数据，当推进阶段为表单某个字段时，字段映射处，默认此字段映射上，则修改自动执行修改此表单字段对应的值。。支持手动输入 支持本表字段
执行动作流，可新建动作流：点击【新建动作流】，打开新建动作流页面
阶段触发器触发：
1、所属模块：默认e-builder，只读
2、触发表单：默认页面阶段推进器中关联表单，只读
3、所属字段：默认页面当前阶段关联eb字段，只读
4、适用范围：默认显示当前页面设计器名称，只读
创建动作流后可进行选择