一、
功能介绍
筛选数据组件主要用于对多条数据组成的数据集，按条件进行分类筛选（支持多条件/条件组筛选），从而生成一个满足条件的数据集，之后用户可以对新的数据集进行各种操作。
二、
使用说明
1.
数据集：可以选择上下文中的数据集，例如勾选的多条表单数据形成的数据集
2.
筛选条件：每个条件组里面，可以添加多个条件，同一组里的多个条件之间是and的关系。多个条件组之间是or的关系，即只要满足一个条件组，数据就筛选通过。
3.
空值不计算：当开关开启时，条件里左边或右边字段为空值时，则忽略该条件。
4.
数据范围：比如1000条数据，筛选出了满足条件的有200条，但是只需要10条，那么可以设置0-9，即获取10条数据。第一条数据是从0开始。
三、
场景案例
筛选简历信息
案例介绍：
企业对于投递进来的简历，可以根据岗位的不同，一键进行筛选。例如有以下场景：
面试岗位=产品经理，那么工作年限≥3，是否有大厂经验=是；
面试岗位=海外项目经理，那么英语是否流利=是，是否接受出差=是；
面试岗位=管培生，那么是否接受出差=是；
面试岗位不同，筛选的条件也会不同。最后展示效果如下，勾选数据点击“自动筛选”，符合条件的显示“机筛通过”：
操作步骤：
1.
搭建简历申请表，放入姓名、学历、面试岗位等字段。之后在该表视图台账上设置按钮“自动筛选”，设置过滤条件：
2.
在动作流中设置表单按钮触发，选择该按钮，设置合同触发：
3.
之后添加动作“数据筛选”，数据集选择合并触发的表单：
按照场景中的要求，设置三个条件组，分别对应三个岗位，每个条件组里设置多个条件：
4.
筛选出合格的数据后，添加动作更新表单数据，依据值选择筛选数据的数据集：