一、功能背景及价值用途
未读文档组件，用于对系统知识库中未读的文档数据做展示。通过使用未读文档组件，用户可在搭建页面中展示知识库所有未读文档、知识库指定目录的未读文档、虚拟知识库指定目录的未读文档数据。
二、功能使用说明
未读文档组件整体功能和列表组件基本一致，支持展示样式、显示字段、分页设置、显示总数、数据预加载、自动滚动、定时刷新等通用功能。除列表组件的通用功能外，未读文档组件可以直接选择知识库所有文档或者指定知识目录作为数据来源范围。
1、标题和底部
启用标题和启用底部区域是组件的常见配置选项，它们的作用主要是为了增强功能可见性、规范操作流程以及提升用户体验。
具体功能介绍：组件标题和底部区域
2、文档设置
支持选择知识库所有文档、知识库指定目录、虚拟知识库指定目录作为文档来源。
2.1、所有文档
对应知识模块-知识库-全部知识中的文档。
2.2、知识库
对应知识模块-知识库中系统知识库、公共知识库、个人知识库中的文档。
2.3、虚拟知识库
对应知识模块-知识库-虚拟知识库中的文档。
3、展示样式
列表样式主要分为两类：列表式和表格式。列表式可以更加自由灵活的排版展示数据；表格式用表格的形式展示数据。
列表式显示效果：
表格式显示效果：
4、显示字段
显示字段功能允许用户根据行业特性、需求场景自定义字段的展示方式（如字段显示布局、字段字体样式等），实现字段自由设计与展示，满足复杂业务数据个性化展示需求。
具体功能介绍：显示字段
5、其他
5.1、每页行数
每页行数为列表单页显示的最多数据条数。默认为每页5条，可选5、10、20、50、100、和自定义分页（自定义分页最小显示为1，最大显示为200）。
5.2、显示总数
显示总数为在列表标题后显示当前列表总共有多少条数据，默认不显示。如果列表没开启标题栏，则无法显示。
5.3、数据预加载
数据预加载可提高列表数据渲染速度。如果列表使用的数据源更新频率较低，或对列表显示数据实时性要求不高，可以开启数据预加载以提高渲染速度。
数据预加载默认关闭。开启后，会将列表数据缓存在前端，下一次加载时将优先使用缓存中数据进行渲染，待后端接口获取最新数据后再进行渲染更新。实际效果第一次预览/运行列表会显示加载效果，后续再次打开时，不重新加载数据（不显示加载效果）。
5.4、自动滚动
该配置仅支持PC端。自动滚动可配置列表每间隔多少时间滚动多少条数据。默认关闭，开启后需要配置滚动方向、滚动间隔时间和滚动条数。
页面运行时如果列表当前高度能显示全当前页数据，则不会触发自动滚动。只有列表数据产生滚动时，自动滚动才会生效。
5.5、定时刷新
定时刷新可设置列表每隔多长时间进行一次数据更新。默认不刷新，可以设置不刷新、3分钟、5分钟、10分钟、可自定义刷新时间（单位：分钟）。自定义刷新时间最小可设置为3分钟。
对于一些长时间不关闭或刷新的展示页面，但是需要实时更新列表数据时，可配置定时刷新来及时更新展示数据。
三、使用注意点
在配置显示字段时，会根据列表样式有所变化，表格式和列表式对应的显示字段设置是不一样的。列表式在配置字段时可以自由布局更加灵活，表格式相对比较简单。
移动端列表样式固定为列表式，并且PC端和移动端显示字段是独立配置的，不会进行同步。