一、
功能背景
在当前系统的数据列表视图主要由管理员在后台进行配置和维护，用户只能被动地使用预设好的视图进行数据查看和操作。这种模式虽然保证了数据展示的一致性和规范性，但也限制了用户灵活多样的数据展示需求。例如，不同部门、岗位的用户关注的数据维度和筛选条件存在较大差异，他们希望能够根据自身工作重点，自定义过滤条件、分组维度、排序方式等，从而更高效地获取所需信息。此外，频繁向管理员提出增加或调整视图的请求，既增加了管理员工作负担，也延长了用户获取精准数据的周期，降低了整体使用效率。通过实现数据列表的前台用户自定义视图功能，能够显著降低对管理员运维的依赖，可以即时根据自身业务场景调整数据展示方式，满足多样化和个性化数据展示场景。
二、
业务效果图
三、
功能概述
自定义视图核心功能如下：
1.
显示字段：后台管理员控制前台用户允许自定义字段范围。
2.
搜索设置：前台用户可自定义设置常用搜索、快捷搜索以及分类搜索。
3.
分组设置/上下级设置：上下级和分组只能二选一，若当前为分组展示，开启上下级后，分组关闭。
4.
默认排序：前台用户可自定义设置支持排序字段及默认排序规则。
5.
数据过滤：设置固定条件用于自定义视图过滤数据。
6.
视图查看权限：自定义视图创建人支持自定义设置当前视图可查看范围。
四、
功能说明
1.
功能入口在eb表单后台-【视图】tab页，数据列表鼠标悬浮右上角，点击自定义视图设置按钮，打开弹框进行设置。
2.
自定义视图基础设置中控制前台用户可允许设置的字段范围，前台所有与字段相关的设置，如配置显示列、搜索设置、分组设置、数据过滤等功能均受此处控制。
原数据列表的显示列选中的自定义表单字段在此处默认勾选，且只读不可编辑。
后台管理员可以在此处再勾选其他表单字段保存，作为前台的字段范围。前台新建自定义视图的显示列选中字段默认与原列表一致。
表单的系统字段在前台是默认展示，无需设置。
自定义视图中的搜索设置、分组设置、上下级列表、默认排序、数据过滤中的字段均受此处控制。其中，上下级列表和分组设置，如果上下级列表中的关联字段或者分组设置中的分组字段在允许字段范围内且原列表有相关配置，前台新建的自定义视图会同步原列表配置，否则不同步。
3.
权限设置：自定义视图中的权限设置控制前台用户是否可以新建自定义视图，在范围内的人员，可通过【+添加视图】创建自定义视图。第一个数据列表为系统列表，默认展示且不可编辑。移动端不支持新建自定义视图。
4.
自定义视图列表：后台管理员从此处可以查看到前台用户新建的所有自定义视图，并且可以预览视图、打开页面设计器、调整自定义视图的查看权限以及是否删除。
5、关联、按钮、字段设置以及行动作处链接到数据列表，可联动展示自定义视图开关，默认关闭。开启后，前台打开链接为自定义视图。
五、
上下游关联功能点
1.
视图基础功能