1、功能描述
第三方应用只读动作流开放部分组件允许编辑，新建表单数据组件和更新表单数据组件的数据目标字段内容的字段映射允许编辑；消息提醒组件的提醒对象允许编辑；字段联动的终止组件的输出参数配置允许编辑。
2、功能说明
2.1开发者配置专项应用下的动作流
1.动作流菜单列表下会显示该应用下的所有动作流，右上角的设置按钮中，只会显示该应用下的动作流且动作流包含了新建表单数据组件、更新表单数据组件、消息提醒组件、字段联动的终止组件的动作流
2.点击详细设置按钮，勾选允许编辑后，该组件则可以编辑
2.2使用者使用专项应用下的动作流
1.
将应用专项包导出给客户导入使用时，专项应用下设置菜单的右上角是没有设置图标的，即使用者是不能自己配置组件可编辑的
2.
当开发者配置好专项应用下动作流的新建表单数据组件、更新表单数据组件、消息提醒组件、字段联动的终止组件的可编辑后，该专项包导出再导入给客户使用时，新建表单数据组件和更新表单数据组件的数据目标字段内容的字段映射允许编辑；消息提醒组件的提醒对象允许编辑；字段联动的终止组件的输出参数配置允许编辑
3.
当动作流设置了精简模式，且对新建表单数据组件和更新表单数据组件的数据目标字段内容、消息提醒组件的提醒对象、字段联动的终止组件的输出参数配置设置隐藏时，则在专项动作流打开动作流显示为精简模式，且隐藏对象不显示
4.
当动作流设置了精简模式，且对新建表单数据组件和更新表单数据组件的数据目标字段内容、消息提醒组件的提醒对象、字段联动的终止组件的输出参数配置设置只读时，但这些组件又设置了专项的可编辑模式，则在专项动作流打开动作流仍然可编辑，专项的可编辑优先级最高
5、使用者导入专项包后，对动作流进行配置修改后，再次导入该专项包时，导入后还是保留之前修改后的数据，不会进行更新覆盖
2.3基线251201支持部分新的组件允许编辑
251201基线第三方应用专项动作流支持了新建流程组件、提交流程、保存流程组件的流程标题和表单数据的字段映射允许编辑；退回流程的表单数据允许编辑。