一、
功能背景和价值用途
目前树组件支持拖拽节点来调整节点位置或层级结构，但是需要配置节点拖拽动作实现改变数据源内容，用户提出配置比较麻烦，希望能直接配置保存最终的拖拽结果更新数据源数据。
二、
功能说明
数据源为eb表单且为单数据源时，支持“跨级拖拽”和“保存拖拽结果”配置，实现拖拽节点可以自动更新数据。
1、调整“节点拖拽"的提示语：开启，树节点支持拖拽调整节点的位置。若要持久改变节点位置，需要开启“保存拖拽结果”或用“节点拖拽动作”实现改变数据源内容，否则刷新后本次拖拽效果失效。
2、"节点拖拽"开启时，增加显示"跨级拖拽"和"保存拖拽结果"配置；"节点拖拽"关闭时，隐藏"跨级拖拽"和"保存拖拽结果"配置；此配置只支持EB表单（单数据源）
3、“跨级拖拽”默认为开启，开启时，树节点可以跨层级拖拽调整层级结构和位置；关闭时，树节点只能在同一层级下拖拽调整位置；
4、“保存拖拽结果”默认为开启，开启时，树配置的数据源保存拖拽后的结果，即持久改变节点层级结构和位置；关闭时，不保存拖拽结果，刷新后拖拽效果失效。“保存拖拽结果”提示语为：开启，拖拽后持久改变节点位置；关闭，刷新后本次拖拽效果失效；只对EB物理表数据源生效。
5、需要注意，若要实现跨级拖拽，需要设置上级字段，否则只能实现平级拖拽，当数据源启用选择框分类时，节点拖拽的功能则不生效。
6、当保存拖拽结果时，需要设置拖拽排序字段，否则提示“未设置拖拽排序字段，请设置拖拽排序字段”。
7、当保存拖拽结果时，需要校验数据源排序字段无空值，否则提示“排序字段有空值，请先初始化排序字段，或手工补充排序字段默认值后重新配置树”。
8、此处设置拖拽排序字段后，此处排序字段优先级高于节点内排序字段优先级，跨级拖拽效果如图：