1、功能背景与价值
1、轻文档底层通过eb实现，轻文档需要实现跨租户访问的匿名访问页面，但目前页面匿名访问只能通过绑定一个固定的外部联系人 以此联系人的身份登录系统查看无法实现跨租户的方式并且也存在安全问题。
2、轻文档底层通过eb实现，在轻文档中需要查看某条数据的详情页，需要通过eb提供的统一外部分享支持。
3、统一外部分享需要增加分享人的功能，需要限制分享人离职了之后，分享出去对应的页面则不允许查看。
4、统一外部分享以及免登录访问页面需要增加到期时间。
2、功能说明
2.1 新建页面时新增免登录访问开关，启用后该页面设计器为免登录设计，用户不需要登录即可访问该页面的页面地址，免登录功能开启后无法关闭，且该开关只在新建页面时出现。
2.2 新建完成后页面右下角出现免登录图标用于区分正常设计器和免登录设计器，页面管理右上角更多-支持选择免登录页面快速过滤当前应用下的免登录页面
2.3 区别于正常设计器，免登录设计器页面没有页面权限配置，不支持移动页面、转移页面、匿名访问设置等功能，免登录页面复制后依旧为免登录页面。
2.4 免登录设计器下页面、组件模版、组件母版、页面模版均和正常设计器隔离开，正常设计器可以看到免登录设计器内保存的页面模版、组件模版、组件母版，但是免登录设计器看不到正常设计器内保存的模版母版等。相应的，正常设计器内保存的模版、母版等数据也不允许导入到免登录设计器内，免登录设计内保存的模版、母版等数据支持导入到正常设计器内。
2.5 免登录设计器内的组件支持通过ctrl cv的方式粘贴到正常设计器内，但是正常设计器内的组件不允许ctrl cv到免登录设计器。
2.6 区别于正常设计器，由于免登录下不需要登录即可访问页面，即不存在用户信息，所以免登录下没有权限相关的配置入口。事件动作跳转也只支持跳转到其他的免登录页面，不支持跳转到正常设计器页面内。
2.7 目前免登录下支持的组件有：
容器，多列容器，轮播面板，文本，按钮，HTML，幻灯片，音频，视频，图片，页头，选项卡，排行榜，时间轴，步骤条，天气，股票，倒计时，二维/条形码，自定义页面，帮助提示，rss阅读器，文档列表
AI对话组件，自定义登录认证按钮，中间表，表单按钮，单行文本，多行文本，数字，金额，邮箱，电话
手机，身份证，单选框，复选框，下拉单选框，下拉复选框，级联，日期，日期区间，时间，数字面板，树
列表，统计地图
组件功能与正常设计器无差异，按照之前配置使用即可。
2.8 特殊的，免登录设计器只支持使用eb表单数据源，若需要使用数据源需要到在对应表单-外部协作-免登录查询数据下启用免登查询数据。
相应的，需要在免登录设计器内使用动作流也需要在动作流启用应用认证功能功能