1、功能背景与价值
1、三方应用安装时不开放后台，目前安装的三方应用里面的资源在其他自建调用 ，只能是安装者才有权限，现需要支持权限可让用户进行配置。
2、应用管理里面的安装的三方应用图标优化显示
3、三方应用前台设置菜单中的视图需要支持个性化显示列功能。
4、当前用户拥有三方应用的管理权限时 在其他自建应用中可以选择到三方应用的资源并通过运行页中的快捷功能入口进行修改。需要增加控制三方应用是只读的情况不能通过其他入口对期内的资源进行修改。
2、功能说明
1、
拥有此应用权限以及拥有e-builder全部应用管理权限才会显示应用权限编辑入口。
2、当前用户拥有三方应用的管理权限时 在其他自建应用中可以选择到三方应用的资源并通过运行页中的快捷功能入口进行修改。增加控制三方应用是只读的情况不能通过其他入口对其内的资源进行修改。
三方应用为只读状态时，在其他自建应用中引用该三方应用的相关资源，隐藏相关入口，控制不可对其三方应用内的资源进行修改。包含的资源类型：页面、表格、布局、数据列表、日历视图、思维导图、看板、占用视图、甘特图、报表。
页面：
表格：
布局：
数据列表：
日历视图：
思维导图：
看板：
占用视图：
甘特图：
报表：
3、第三方前台视图显示列设置中新增个性化显示列设置，支持设置系统字段和自定义字段的个性化显示列。