1、功能背景与价值
上次需求通过搭建及少量开发后【导航面板】已经能覆盖部分【个人数据】组件的内容，本次【导航面板】主要添加【个人数据】组件独有的功能，根据情况部分添加为【导航面板】全局的功能，部分只在【导航面板】的“个人数据”下添加功能。
2、功能说明
2.1 鼠标悬停显示标题，PC端，针对【导航面板】全局生效，当【展示方式】选择“图标”时，显示【鼠标悬停显示标题】配置项，开启时，前台效果是鼠标移入菜单，隐藏菜单图标，显示菜单标题；当【展示方式】选择“图标+标题”或“标题”时，隐藏【鼠标悬停显示标题】配置。
2.2 当【内容来源】选择“系统数据”，【显示内容】选择“个人数据”时，显示【内容来源】配置，其他情况下隐藏【内容来源】配置。【内容来源】配置默认为“当前用户”，个人数据中的所有菜单内容为“当前用户”的数据，支持选择“获取参数”；当选择“获取参数”时，显示【参数名称】。
2.3 当【内容来源】选择“系统数据”，【显示内容】选择“个人数据”时，显示【显示空数据】配置，其他情况下隐藏【显示空数据】配置。【显示空数据】默认为关闭状态，菜单启用【数字提示】时，【显示空数据】开启，显示数字提示为0的菜单，关闭隐藏数据提示为0的菜单，未启用【数字提示】的菜单一直显示。
2.4 PC端，选择“个人数据”时，菜单的【事件配置】默认已配置好，且禁用，因此【基础设置】中需增加【打开方式】配置，默认为“新窗口”；移动端不支持配置。PC端，只针对“系统数据”中的“个人数据”有此配置项，配置对“个人数据”下所有菜单生效；其他情况下无此配置项目，其他情况下菜单打开方式在【事件配置】中可以实现。
2.5 “系统数据”中的“个人数据”，隐藏【每行列数】配置为动态列，默认为4列的样式，当某些菜单不显示时，菜单样式动态变化，具体样式参考【个人数据】组件；显示不同个数的菜单，列数动态变化，不适合【导航面板】原本静态搭建的效果，因此只针对选择“个人数据”时生效；【分页显示】、【启用分组】、【显示【更多】菜单】、【菜单宽度相对固定】、【菜单高度相对固定】、【启用【常用菜单】】都默认关闭且隐藏。