问题1：如何实现 SQL语句中IN 查询
250701基线之前：
例：sql语句如下  参数ids 需要拼接出   1,2,3这种格式
需要将字段类型改为数字，然后设置一个默认值，模拟出实际完整sql
可以用如下两个函数将上下文中数组格式字段 转换成 逗号分隔形式
LISTTOSTRING ：  转换出来的会有单引号，适合数据库字符类型字段IN查询， 例 ‘1’,’2’
LISTTOSTRINGNOMARK : 转换出的不带单引号，适合数据库数字类型字段 IN 查询， 例 ：1,2
配置完如下：
执行后效果：
250701基线之后：
可以在sql视图中开启多选，动态赋值直接赋值 in条件对应的字段明细即可
问题2：点击DML的设置按钮，提示：离线计算作业暂无权限，请联系管理员！
处理方案：需要给当前登录者在角色中开启 离线计算作业(增删改)  的权限
问题3：获取DML组件上下文的数据，获取不到
例如：下图中，获取不到DML组件返回的 doc.header text df 的数据
处理方案：该DML的返回的：获取的DML值的字段带有点 . 导致，这种带 . 的和上下文取值的JSONPATH逻辑的关键字冲突，所以会导致去不到值，可以在DML里面对带点 . 的字段取个别名即可
问题4：DML组件写SQL语句一直报SQL解析异常，请检查SQL是否正确！
问题场景1：写的SQL语句中嵌套函数，需要写like方式时，报错误，一般报错误时存在会写错的方式如下
处理方案：SQL语句中嵌套函数，需要写like语句时，书写方式如下：
问题6：DML组件点击设置按钮，点击不了，F12显示红色的报错；在外网域名下会报错，但是在内网IP地址下正常
处理方案：联系对应客户的网络安全人员排查，客户防火墙安全拦截导致
问题7：同一个sql，在数据加工里面执行是正常的，换到动作流为什么就提示对象名 'employee' 无效
处理方案：表名前面加#{local-eteams}，#{local-eteams}.表名
问题8：DML执行时，执行失败提示：No update privilege on object [E10_COMMON.UF_SAPRYRZB]
处理方案：数据库权限控制，使用的用户没有这个表的更新权限[E10_COMMON.UF_SAPRYRZB]
问题9：DML执行时，执行失败提示：类似 ERROR.pos 92,line4,column 59,toktn)
原因：动态赋值参数为空 导致sql 拼接内容缺失 因此导致语法错误
处理方案：动态赋值参数不能为空
问题10：DML执行时，执行失败提示：SQL解析异常，请检查SQL是否正确！
原因：数据加工文本类型会自动拼接单引号 ，文本类型再去拼接 会导致有双单引号存在  因此sql报错
处理方案：去掉sql中单引号
问题11：DML执行时，执行报错，提示： "errmsg": "Unknown column 'ssxm' in 'where clause'"
处理方案：检查DML写SQL语句的表中是否存在 ssxm 字段