问题1：动作流中找不到页面交互、输出组件、页面交互和输出组件搜索不到，导致添加不了
20241201基线之后更名为【终止】组件
功能合并输出组件和页面交互组件。
问题2：终止组件配置了页面交互跳转页面不生效
1、目前仅eb点击按钮时触发组件对接支持了终止页面交互配置项中的全部动作；
2、流程触发仅支持了无动作时的触发操作反馈类型。
备注：非eb点击按钮触发、流程触发动作流，不支持触发页面交互请知悉。若遇到请联系 调用动作流对应 业务模块咨询处理方案。
问题3：EB执行动作流后的失败提示信息修改如何配置
上方截图中的的提示信息是eb建模返回的
解决方案：想实现EB自定义动作流提示信息，通过在终止组件配置提醒内容，如下图：
提醒内容可以直接输入自定义提示信息
也可以拿业务组件执行失败的message提示！这种情况用动态赋值上下文配置业务组件的响应参数#{param1}
问题4：EB按钮触发动作流，触发时会提示xxx动作流执行成功或者esb接口执行完成等提示，需要将这些提示去掉，怎么配置可以去掉提示
在EB按钮那看下绑定的动作流，按顺序，对按钮执行前和执行后的最后一个动作流增加页面交互组件即可，执行前和执行后的配置如下：
备注：不能开启异步执行
问题5：循环组件里配置了终止组件，下面的数据都无法执行了
解决方案：循环里套终止组件，执行到终止组件会结束循环的，把循环内的终止组件删除即可
问题6：eb页面引用动作流数据源时，动作流输出参数为空后，页面仍展示数据了
解决方案：动作流中加个分支判断下有无数据，返回无数据时，走其他条件分支，分支下加个终止组件即可
问题7：EB按钮、流程触发动作流终止组件配置了页面交互跳转页面不生效
解决方案：终止执行结果必须配置成功