简单定时器
问题1：简单定时器指定日期不触发是什么原因？
简单定时器依赖于定时任务调度平台。如果定时未触发，可以进入E10主管理团队在浏览器访问 /info/dispatch/escheduler/task  地址
1.
看下运行报表是否正常有触发任务折线图
2.
检查自定义调度任务日志 是否正常执行，并且执行时间是否符合当前时间
3.
查看历史触发过的简单定时器报文（未触发过可以手动执行触发一次）复制出来componentId  在自定义任务日志搜索看下是否有触发记录、
如果没有可以联系管理员排查。
按日期字段触发
问题1：按日期字段到达时间点不触发
确认数据源中是否有符合条件的数据。 如果数据源选择的是流程数据源，需要检查下操作人是否有流程权限。
问题2：数据加工视图数据无法触发
数据加工的sql视图中，日期字段如果需要在按日期字段中使用，需要用日期格式化函数将日期格式化为所需要的日期格式 如：2025-05-10。并且输出字段中日期字段要改为日期格式。并且查询字段要有ID 字段作为主键字段 （可以用自己业务的唯一值取别名ID）
问题3：按日期字段触发选不到日期字段
问题现象1：人员自定义信息表单返回的日期字段格式是文本，指定日期字段识别不到该参数
解决方案：
需要自定义SQL视图将日期字段按照日期时间格式输出
select
a.id,
a.form_data_id,
a.syqjsrq as 试用期结束时间,
b.user as 人员
FROM
ft_1133823387181908016 as a
LEFT JOIN hr_userInfo as b
on a.form_data_id=b.FORM_DATA
where a.syqjsrq is not null
人事卡片自定义字段和人员信息的数据库表单关系参考文档：https://weapp.eteams.cn/build/techdoc/wdoc/index.html#/public/repository/8eac53f9-0c8b-45ae-9138-d6089a3f97e4/doc/957543803223449601
问题现象2：按日期字段触发指定日期字段选择不到数据
常见原因：多数为数据源是选择的数据加工的sql数据集，输出字段类型选择的文本导致，如下图
正确配置示例：
1、需要将输出字段改成所需要的日期格式
2、SQL语句需要使用对应数据库日期函数转换成指定日期格式返回
例如mysql数据库:
问题4：按日期字段触发会存在延迟几分钟才会触发，触发时间不准时
原因：定时批量触发、按日期字段触发是有5分钟的延迟到，底层是5分钟扫描一次数据；所以会在 0、5、15、20……整5分时触发执行；
解决方案：需要较为准时触发可以改成简单定时器+数据源查询组件进行实现：
简单定时器：https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?freepass_doc=1&id=1159566910129340546&space_id=1157961794811633670
数据源查询：https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?freepass_doc=1&id=1159572493620379666&space_id=1157961794811633670
定时批量触发
问题1：定时批量触发指定日期不触发是什么原因？
步骤1：
检查表单是否有符合条件数据，可以通过手动执行中浏览框初步判断是否有数据，如果没有，说明配置的过滤条件查不出数据，检查过滤条件是否匹配。特别是数据源选择的是流程时候，需要注意操作人是否有权限查询流程数据。
如果数据正常，根据下文中继续排查：
步骤2：
定时批量触发依赖于定时任务调度平台。如果定时未触发，可以进入E10主管理团队在浏览器访问 /info/dispatch/escheduler/task  地址
1.
看下运行报表是否正常有触发任务折线图
2.
检查自定义调度任务日志 是否正常执行，并且执行时间是否符合当前时间
3.
查看历史触发过的定时批量触发报文（未触发过可以手动执行触发一次）复制出来componentId  在自定义任务日志搜索看下是否有触发记录、
如果没有可以联系管理员排查。
问题2：定时批量触发数据源选择数据加工数据准备，手动执行时无标题且无法选第二条
解决方案：
1、数据准备里是配置的sql查询需要设置别名title的参数才会显示标题。
比如：select id,data_status as title from  uf_rzdyzj
2、无法选择第2条，id需要设置小写，若输出字段默认大写ID，新建sql视图设置小写id
问题3：定时批量触发会存在延迟几分钟才会触发，触发时间不准时
原因：定时批量触发是有5分钟的延迟，底层是5分钟扫描一次数据；所以会在 0、5、15、20……整5分时触发执行；
解决方案：需要较为准时触发可以改成简单定时器+数据源查询组件进行实现：
简单定时器：https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?freepass_doc=1&id=1159566910129340546&space_id=1157961794811633670
数据源查询：https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?freepass_doc=1&id=1159572493620379666&space_id=1157961794811633670