页面上方展示督办立项、流程审批、任务查询、即将超期的快速入口;下方可便捷查看反馈到达及催办到达的任务数据。
1、督办立项：是移动端创建督办任务的入口，类型数据展示已启用的督办类型，点击督办类型跳转进入任务立项发起界面。
2、流程审批：可在此页面进行流程提交申请、审批流程、查看用户有权限的我发起流程、待办流程、已办流程数据等。默认展示待办流程的数据
3、任务查询：展示当前用户有权限看到的所有任务数据，点击可穿透进入任务详情。
4、即将超期：展示任务即将超期、及任务的反馈周期即将超期的任务数据。（即将超期的定义：3天内即将超期）
注意：任务即将超期卡片展示的任务结束日期、反馈周期即将超期卡片展示的是当前周期结束日期
4.1  任务即将超期举例：当前系统日期是10.24，即将超期会过滤出10.24、10.25、10.26、10.27号的任务数据
4.2 反馈周期即将超期：展示当前系统日期所在的反馈周期即将超期的任务数据。
如下图，当前反馈周期的结束日期是10.25号（可以通过任务详情的进展情况栏目查看）；当前系统日期是10.24，即将超期会过滤出当前周期结束日期是10.24、10.25、10.26、10.27号的任务数据