概述：展示当前用户作为会务员/单位领导时所在单位收到的会议通知数据，并且可以进行会议回执、议程回执。
1、展示当前用户作为会务员/单位领导时所在单位收到的会议通知数据，如图1所示。
图1
2、查看会议通知单详情，展示会议相关信息，如图2所示。若状态为【未接收】，则可通过【接收会议通知】按钮进行接收，接收后状态变为【已接收】，如图2.1所示。若回执类型为“单位回执”，则接收会议通知后，显示【会议回执】、【启用会议报名】按钮，即支持统一单位人员回执，也支持单位人员自行报名参加；若回执类型为“个人回执”，则接收会议通知后，显示【会议回执】按钮。
图2
图2.1
3、会议通知单-议程回执：点击【议程回执】tab页可以查看需回执的议程数据，点击行尾【议程回执】可进行议程回执（只能回执一次），如图3所示。
图3
议程回执后状态变为【已反馈】，若选择参加且明细中填写了参会人员，回执后该明细中参会人员信息会带到对应的会议回执明细中，会议回执后，参会人员会带到会议详情的参会人中，如图3.1所示。
图3.1
4、会议通知详情右上角可以点击【会议回执】进行会议回执，或者会议通知单-会议回执，点击【会议回执】tab页可以查看需要回执的议程数据，点击行尾【会议回执】可进行会议回执（只能回执一次），如图4所示。
图4
保存会议回执后，会议通知单上“通知状态”状态变为【已填写】，此时会议回执详情点击【确认回执】，则提交会议回执成功，会议回执状态变为【已回执】，如图4.1所示。
图4.1
若选择参加且明细中填写了参会人员，确认回执后该明细中参会人员会带到会议详情的参会人中。如图4.2所示
图4.2
5、会议通知状态为“已接收”且回执类型为“单位回执”时，可通过点击【会议报名】按钮打开会议报名页面，如图5.1所示。
图5
填写信息后，该单位下的成员即会务员、单位领导，均可在【会议报名】菜单或者会议通知单-会议报名页签中看到该报名数据进行报名，如图5.2所示。
图5.2