局内督办应用使用前须知：
一、通过低代码平台ebuilder，新建应用下的导入应用包，手动上传局内督办应用包的方式导入应用包：（以下步骤需要观看完再执行迁入，否则影响功能使用）
1、迁入应用包界面，迁入类型需要选择新增
2、迁入应用界面，点击冲突项检测及具体处理处的查看详情，弹窗内的公共资源处理弹窗内的数据，如果有关联迁入对象处理方式是合并新增或更新的，需要手动将方式改为新增（如果没有可忽略）
3、应用包导入成功之后，必须手动执行局内督办应用的初始化接口，否则无法使用局内督办的正常功能。初始化操作步骤见下方描述
a、需要手动执行的接口信息如下：
第一步删除：
/api/bs/ebuilder/form/govern/deleteField?apid=xxx&mode=govern（xxx代表局内督办应用的apid值，需要手动替换成正在使用的应用apid值，apid值获取位置见下方举例描述截图）
第二步添加：
/api/bs/ebuilder/form/govern/initField?apid=xxx&mode=govern（xxx代表局内督办应用的apid值，需要手动替换成正在使用的应用apid值，apid值获取位置见下方举例描述截图）
b、举例描述：
①、应用包导入成功之后，进入应用的后台管理界面，可查看地址栏的域名信息和apid信息，如下图红框的位置：
②、重新打开一个窗口，复制/api/bs/ebuilder/form/govern/deleteField?apid=xxx&mode=govern，把域名信息拼接在/api之前，api信息替换到xxx位置，如下图，完成上述两个位置的替换之后，鼠标放置地址栏内手动回车，出现接口返回信息内包含删除成功代表执行成功。
③、重新打开一个窗口，复制/api/bs/ebuilder/form/govern/initField?apid=xxx&mode=govern，把域名信息拼接在/api之前，api信息替换到xxx位置，如下图，完成上述两个位置的替换之后，鼠标放置地址栏内手动回车，出现接口返回信息内包含接口反馈成功代表执行成功。
二、局内督办应用使用的主办部门、协办部门、创建部门等字段，属于表单组件中政务单位浏览字段，使用前需安装政务单位组件，政务单位设置详细使用说明请点击链接查看”政务单位设置“介绍。
政务单位设置业务组件入口(公有云、私有化环境入口不同)
1、公有云环境(私有化环境入口见下方)
1）第一种方式：后台管理-低代码平台e-Builder：组件管理-业务组件中，从【云商店导入】使用政务单位设置，点击【云商店导入】按钮弹出如下页面
点击【使用】，自动安装该组件，安装完毕后显示【政务单位设置】业务组件
2）第二种方式：可在云商店中安装，直接搜索“政务单位设置”相关关键字，见下图
2、私有化环境
1）若有【云商店导入】按钮，可按上述步骤一一安装获取
2）若是纯内网，没有【云商店导入】按钮，可通过【组件离线包导入】离线包导入，离线包请联系王乃飞提供，获取离线包后，直接在组件管理-业务组件，点击【组件离线包导入】进行导入
1、点击【政务单位设置】，打开新窗口跳转到政务单位设置页面，若首次点击或者没有将组织架构同步到组件过的，会弹出”是否将组织架构同步到组件？“的提示框，如图3所示。
图3
2、选择【是】，则将系统组织架构整体同步到该单位设置，左侧维度树默认选中政务单位维度，中间单位树默认选中根节点且默认展开到二级节点，如图4所示；选择【否】，则只将根节点同步过来。
图4
3、在【督办单位】维度中维护单位数据以及单位数据的分组信息，用于局内督办应用中单位字段的使用。
前台效果展示：
需注意：局内督办业务涉及到单位的督办员，所以需要在政务单位设置中维护【督办单位】维度下对应单位的岗位人员，如图所示。