【政务统一职能、政务操作业务组件】使用权限限制功能(此功能于241101基线发布)
一、权限维护地址：
进入系统后台管理，找到权限管理中心下的角色设置，可看到政务应用对于统一职能管理和政务操作业务组件的维护权限选项。有角色维护权限的人可对选项进行设置
1、勾选维护权限，对统一职能管理和政务操作业务组件可正常使用
2、不勾选维护权限的用户，访问统一职能管理和政务操作业务组件，会进入无权限界面。
二、权限使用
1、新建租户之后，系统管理员角色会默认勾选统一职能管理和政务操作组件的维护权限。
2、没有统一职能管理组件维护权限的用户，访问统一职能管理业务组件时：
a、会跳转到无权限页面提示：您不具有对统一职能管理的维护权限，如需继续访问，请联系管理员添加
b、点击请查看，默认跳转到统一职能管理的在线帮助文档
3、没有政务操作业务组件维护权限的用户，访问政务操作业务组件时：
a、会跳转到无权限页面提示：您不具有对政务操作组件的维护权限，如需继续访问，请联系管理员添加
b、点击请查看，默认跳转到政务操作业务组件的在线帮助文档
4、如果取消用户的政务统一职能和政务操作业务组件的维护权限之后，用户未刷新页面仍继续操作，点击保存会提示：您不具有对政务单位组件的维护权限，如需继续访问，请联系管理员添加
5、给用户添加政务统一职能和政务操作业务组件的维护权限的维护权限
第一步、角色功能设置开启政务应用下的维护权限
第二步、角色成员设置添加成员
第三步、用添加的人员刷新进入组件即可