一、视频讲解
https://www.e-cology.com.cn/sp/ebdfpage/card/0/871170464735830031/1110435567929434189?id=1110435567929434189
二、信息采编应用功能介绍
信息采编是党政机关内部信息通告、部门宣传等稿件定期采编成稿成册，用作政府内部流通刊物。提供从下级到上级逐级报送、逐级采编及分类信息共享的信息管理工作，通过信息的筛选、梳理、整编、合文、排版、成文、期刊等操作。将“采、编、审、发“集于一体，打造成好用、易用的应用管理系统。
三、信息采编业务过程
四、使用前须知
1、初始化
采编应用包若是手动导入需执行初始化，appid换为导入后的实际应用id
第一步删除
/api/bs/ebuilder/form/govern/deleteField?apid=xxxxxxxxxxxxx&mode=info
第二步添加
/api/bs/ebuilder/form/govern/initField?apid=xxxxxxxxxxxxx&mode=info
应用id查看方式如下
2、部门字段
信息采编应用使用的约稿单位、上报单位等所有部门字段是表单设计器里 关联浏览-【政务单位】浏览字段，该字段信息需在政务单位设置业务组件里维护，使用前需安装该组件，以下是采编涉及相关介绍，完整的政务单位设置业务组件使用说明请点击政务单位设置
政务单位设置业务组件入口(公有云、私有化环境入口不同)
1、公有云环境(私有化环境入口见下方)
1）第一种方式：后台管理-低代码平台e-Builder：组件管理-业务组件中，从【云商店导入】使用政务单位设置，点击【云商店导入】按钮弹出如下页面
点击【使用】，自动安装该组件，安装完毕后显示【政务单位设置】业务组件
2）第二种方式：可在云商店中安装，直接搜索“政务单位设置”相关关键字，见下图
2、私有化环境
1）若有【云商店导入】按钮，可按上述步骤一一安装获取
2）若是纯内网，没有【云商店导入】按钮，可通过【组件离线包导入】离线包导入，离线包请联系王乃飞提供，获取离线包后，直接在组件管理-业务组件，点击【组件离线包导入】进行导入
点击已安装的【政务单位设置】，打开新窗口跳转到政务单位设置页面，若首次点击或者没有将组织架构同步到组件过的，会弹出”是否将组织架构同步到组件？“的提示框
选择【是】，则将系统组织架构整体同步到该单位设置，左侧维度树默认选中政务单位维度，中间单位树默认选中根节点且默认展开到二级节点；选择【否】，则只将根节点同步过来
在【采编单位】维度中维护单位数据，用于信息采编应用中单位字段的使用。
采编涉及部门字段，表单设置-浏览数据定义-数据范围设置，可过滤浏览框数据显示，设置单位维度为“采编单位”，前端使用只展示采编相关的单位数据
前端效果
采编涉及上报员岗位(安装政务单位设置业务组件时会自动生成)，可在这里维护上报员数据
也可在采编单位维度下某具体单位里岗位人员栏下维护