概述：表单设计器中支持用户使用【政务单位】、【政务职务】浏览字段，数据来源于政务单位业务组件中全部维度下的单位数据、职务人员数据，可供用户使用。
一、表单设计器-新增【政务单位】浏览字段组件
1、表单设计器-关联浏览中新增【政务单位】组件，如图1所示。
图1
2、可在表单设计器中配置该政务单位字段组件设置。
3、前端效果，如图3所示，数据来源与【政务单位组件】中的全部维度下的单位数据，支持根据单位名称进行数据筛选。
图3
4、政务单位浏览字段，支持联表
（1）、【人员字段】，选择关联表字段，增加【政务单位】选项：右侧显示单位领导、职务人员、岗位人员、分管领导、创建人，且单选，只能选其一，如图4.1所示。
图4.1
a、关联单位领导字段，则前台页面，选择政务单位后，自动带出该单位对应单位领导 ，如图4.2所示。
图4.2
b、关联职务人员字段，则前台页面，选择政务单位后，自动带出该单位对应职务人员 ，如图4.3所示。
图4.3
c、关联岗位人员字段，则前台页面，选择政务单位后，自动带出该单位对应岗位人员 。
d、关联分管领导字段，则前台页面，选择政务单位后，自动带出该单位对应分管领导 。
e、关联创建人字段，则前台页面，选择政务单位后，自动带出该单位对应创建人。
（2）、【单行文本/多行文本】字段，选择关联表字段，增加【政务单位】选项：右侧显示单位名称、单位维度，且单选，只能选其一，如图4.4所示。
图4.4
a、关联单位维度字段，则前台页面，选择政务单位后，自动带出该单位对应单位维度，如图4.5所示。
图4.5
b、关联单位名称字段，则前台页面，选择政务单位后，自动带出该单位对应单位名称。
5、表单浏览数据定义增加政务单位字段，支持高级搜索条件设置、数据范围设置、显示tab设置，如图5.1所示。
图5.1
【数据范围设置】：
（1）单位维度+等于+（具体维度）：表示该政务单位字段只展示该具体维度下的所有单位，如图5.2所示。
图5.2
（2）单位名称+等于+手动输入+（输入的单位名称）：表示该政务单位字段只展示单位名称等于该输入单位名称的所有单位，如图5.3所示。
图5.3
（3）单位名称+等于+变量字段+（具体的政务单位字段）：表示该政务单位字段只展示对应具体的政务单位字段中所选择的单位，如图5.4所示。
图5.4
（4）指定单位+等于+手动输入+（具体的单位）：表示该政务单位字段只展示对应具体的单位。
（5）指定单位+等于+变量字段+（具体的政务单位字段）：表示该政务单位字段只展示对应具体的政务单位字段中所选择的单位。
（6）上级单位+等于+手动输入+（具体的单位）：表示该政务单位字段只展示对应具体单位的下级单位。
（7）上级单位+等于+变量字段+（具体的政务单位字段）：表示该政务单位字段只展示对应具体政务单位字段的下级单位。
（8）下级单位+等于+手动输入+（具体的单位）：表示该政务单位字段只展示对应具体单位的上级单位。
（9）下级单位+等于+变量字段+（具体的政务单位字段）：表示该政务单位字段只展示对应具体政务单位字段的上级单位。
（10）管辖单位+等于+手动输入+（具体的单位）：表示该政务单位字段只展示对应具体单位的管辖单位。
（11）管辖单位+等于+变量字段+（具体的政务单位字段）：表示该政务单位字段只展示对应具体政务单位字段的管辖单位。
（12）垂管单位+等于+手动输入+（具体的单位）：表示该政务单位字段只展示对应具体单位的垂管单位。
（13）垂管单位+等于+变量字段+（具体的政务单位字段）：表示该政务单位字段只展示对应具体政务单位字段的垂管单位。
【高级搜索条件设置】：
简述：高级搜索条件可以定义默认搜索条件，当用户打开数据浏览弹窗时，使用默认搜索条件来搜索数据，如图6所示。
图6
1、设置对快捷搜索生效：
a、控制该字段选值区域下拉快捷搜索
b、默认开启，开启后生效，不开启不生效
2、禁用搜索条件：选择后，对应条件不显示；但若配置了条件值，则正常筛选出符合的数据
3、目前仅支持常用条件，不支持其他条件：
（可配置项有以下几种）：
单位名称
单位名称+包含+常量+（具体输入值）
单位名称+等于+常量+（具体输入值）
单位名称+包含+变量+（具体输入值）（单选，仅可显示并选择政务单位浏览字段）
单位名称+等于+变量+（具体输入值）（单选，仅可显示并选择政务单位浏览字段）
单位维度：表示搜索出该维度下的单位数据
单位维度+等于+常量+（具体维度）（单选，仅可显示并选择单位维度）
上级单位：表示搜索出该单位的直接下级单位数据
上级单位+包含+常量+（具体输入值）（多选，仅可显示并选择政务单位浏览字段）
上级单位+包含+变量+（具体输入值）（单选，仅可显示并选择政务单位浏览字段）
下级单位：表示搜索出该单位的直接上级单位数据
下级单位+包含+常量+（具体输入值）（多选，仅可显示并选择政务单位浏览字段）
下级单位+包含+变量+（具体输入值）（单选，仅可显示并选择政务单位浏览字段）
管辖范围内：表示搜索出该单位下的管辖范围内的单位数据
管辖范围内+包含+常量+（具体输入值）（多选，仅可显示并选择政务单位浏览字段）
管辖范围内+包含+变量+（具体输入值）（单选，仅可显示并选择政务单位浏览字段）
垂管单位：表示搜索出该单位下的垂管单位的单位数据
垂管单位+包含+常量+（具体输入值）（多选，仅可显示并选择政务单位浏览字段）
垂管单位+包含+变量+（具体输入值）（单选，仅可显示并选择政务单位浏览字段）
4、隐藏、只读：
隐藏，勾选隐藏后，政务单位浏览框选值页面，高级搜索，条件里不显示该字段
只读，前台该搜索条件只读，无法修改；勾选隐藏后只读置灰不可设置，不勾选隐藏，该框才可勾选
【显示tab设置】
简述：设置前台浏览字段数据弹窗显示哪些tab、默认选中tab，如图7所示。
图7
1、显示
a、勾选后，该栏目在政务单位浏览框选值页面显示，不勾选不显示
b、若只勾选一个，选值页面不需要显示该栏目标签，直接显示对应栏目页面即可
2、默认选中tab
a、勾选显示后才可选中，不勾选显示该框默认置灰不可设为默认选中
b、设为默认选中，选值页面默认定位到该栏目
c、如设置了"高级搜索条件"，则以高级搜索条件优先
d、有默认高级搜索条件时，前端默认显示搜索结果，不选中任何tab
二、表单设计器-新增【政务职务】浏览字段组件
1、表单设计器-关联浏览中新增【政务职务】组件，如图10所示。
图10
2、可在表单设计器中配置该政务职务字段组件设置。
3、前端效果，如图11所示，数据来源与【政务单位组件】中的全部职务人员数据，支持根据人员、职务等进行数据筛选。
图11
4、表单浏览数据定义增加政务职务字段，只支持数据范围设置，如图12所示。
图12
（1）人员+等于+手动输入+（具体的人员）：表示该政务职务字段只展示对应具体人员所属的职务人员，如图13所示。
图13
（2）人员+等于+变量字段+（具体的人员字段）：表示该政务职务字段只展示对应具体的人员字段所属的职务人员，如图14所示。
图14
（3）职务+等于+手动输入+（具体的职务）：表示该政务职务字段只展示对应具体职务的职务人员，如图15所示。
图15
（4）单位维度+等于+（具体维度）：表示该政务职务字段只展示对应具体维度下的职务人员，如图16所示。
图16