点击列表的任务名称字段可进入到任务详情，基本信息展示主要数据包含督办任务的基本信息和办理信息。
任务详情反馈情况字段含义介绍：
1、反馈情况字段值汇总来源于反馈页面新增的反馈进展情况、进展情况概述、存在的问题、下一阶段建议字段。
2、如果是任务类型是单位任务：反馈情况的显示内容格式是反馈单位、反馈日期、进展状态、反馈内容，内容的显示顺序是依据反馈单位在政务单位组件中的值，排序设置：值不一致，按照排序值越小，越在前面，值一致，按照反馈时间倒序排列。
场景：主办单位A反馈，主办人B反馈，主办A再次反馈，单位人员信息表的排列顺序值是主办A>主办B。界面显示结果是：主办B反馈内容、主办A反馈内容。（其中主办A的反馈内容取第二次反馈的内容）
3、如果是任务类型是个人任务：反馈情况显示内容格式是反馈人、反馈日期、进展状态、反馈进展概述，内容的显示顺序按照反馈时间倒序排列，最新反馈的展示在最上方 。
场景：主办人A反馈，主办人B反馈，主办A再次反馈，界面显示结果是：主办A、主办B。（其中主办A的反馈内容取第二次反馈的内容）
任务详情反馈目标字段含义介绍：字段的值来源于任务反馈目标之后将反馈目标的数据汇总到该字段排序展示（详细介绍见反馈目标按钮操作,链接地址：https://eteams.cn/community/help/1969209517280862848)