个人任务，统指督办任务立项时所选的督办类型所任务接收对象字段值是员工的任务
场景介绍：
领导下达任务给指定人员完成这项任务，比如现领导下发任务tao10、tao11，在这过程中需要相关人员反馈进度，进度较慢时领导可以进行催办，任务需要推迟时主办人可以申请延期，主办人需要进行交接时可以转办给他人。
操作说明：
领导人tx创建任务，由tao1作为主办人，tao2作为协办人，如图1所示。
图1
主办人tao1可在各个列表中查看该任务，如任务查询菜单，点击任务名称查看详情，右上角显示按钮：【签收】、【办结】、【延期】、【分解】，如图2所示。
图2
主办人tao1点击【签收】按钮进行任务接收，签收后，【签收】按钮隐藏，显示【反馈】、【转办】等按钮，如图3所示。
图3
主办人tao1点击【反馈】按钮进行当前任务情况的反馈，若当前任务的督办类型-反馈解析方式为：操作者单独解析，则反馈后，督办详情反馈状态字段更新为：【tao1】已反馈，以及进展情况页中tao1当前反馈周期更新为：已反馈，如图4所示。
图4
主办人tao1可点击【延期】按钮进行当前任务的推迟，如图5所示。
图5
主办人tao1可点击【分解】按钮进行任务的分解，可在各列表或者任务详情内嵌的督办任务tab页，查看分解出的子任务如图6所示。
图6
主办人tao1可点击【转办】按钮，将任务转办给他人，转办给他人后，tao1对该任务不再有查看权限，转办后的人员拥有主办人权限，可在各列表查看该任务，如图7所示。
图7所示
主办人tao3可点击【办结】按钮，进行任务的办结，若实际结束日期早于任务计划结束日期，则任务状态变为【已完成】，否则为【超期完成】，如图8所示。
图8
责任人tx可在各个列表中查看该任务，如任务查询菜单，点击任务名称查看详情，右上角显示按钮：【废弃】、【完成】、【分解】、【变更】、【批示】、【催办】、【亮灯】、【删除】，如图9所示。
图9
责任人tx可点击【催办】按钮进行催办，主办、协办可在任务详情内嵌的催办信息tab页查看领导催办数据，同时消息中心可以收到催办提醒，如图10所示。
图10