以下配置的规则使用场景是卡片触发演示。
配置下发规则：数据创建之后，执行记录表不存在该数据的下发记录时，任务详情就会展示下发按钮，按钮是任何人都可操作。
a、点击下发按钮之后，即代表任务执行下发操作，主（协）办单位的督办员会查看到此任务。（如下图yyyk2作为主办单位的督办员，任务下发之后可以在任务查询列表看到下发的任务数据）
b、下发之后：执行记录表会记录下发操作的执行时间、任务操作表会生成任务的操作者数据；
配置拒收规则：数据下发之后，任务主（协）办单位的督办员进入数据任务详情会展示拒收按钮，按钮只能任务主（协）办单位的督办员操作。
a、按钮显示逻辑：点击拒收按钮，代表拒收此任务数据
b、任务拒收之后，任务详情的签收按钮也取消显示，督办执行记录表会记录拒收操作执行日志。
配置签收规则：数据下发之后，任务主（协）办单位的督办员进入数据任务详情会展示签收按钮，按钮只能任务主（协）办单位的督办员操作。
a、按钮显示逻辑：点击签收按钮，代表接收任务数据，如果配置了分派规则，默认会展示分派按钮。
b、任务签收之后，督办执行记录表会记录签收操作执行日志。
配置分派规则：数据签收之后，任务主（协）办单位的督办员进入数据任务详情会展示分派按钮，按钮只能任务主（协）办单位的督办员操作。
a、按钮显示逻辑：任务签收之后，如果配置了分派规则，默认会展示分派按钮。点击分派可将任务分派给具体的人员办理。
b、任务分派之后，任务详情的分派记录会记录分派信息、督办执行记录表会记录分派操作执行日志、任务操作者者表会记录单位的操作者信息。
配置反馈目标规则：数据分派之后，任务的分派对象（主办、协办人）进入数据任务详情会展示反馈目标按钮，按钮只能分派对象操作。
a、按钮显示逻辑：任务分派之后，如果配置了反馈目标规则，分派对象的任务详情会展示反馈目标按钮。
b、对任务进行反馈目标之后，督办执行记录表会记录反馈目标操作执行日志。
配置反馈规则：数据分派之后，任务的分派对象（主办、协办人）进入数据任务详情会展示反馈按钮，按钮只能分派对象操作。
a、按钮显示逻辑：任务分派之后，如果配置了反馈规则，分派对象的任务详情会展示反馈按钮。
b、任务反馈之后，任务详情的反馈记录会记录反馈信息、督办执行记录表会记录反馈操作执行日志。
配置转办规则：数据分派之后，任务的分派对象（主办、协办人）进入数据任务详情会展示转办按钮，按钮只能分派对象操作。
a、按钮显示逻辑：任务分派之后，如果配置了转办规则，分派对象的任务详情会展示转办按钮。通过转办可将任务转给其他人办理
b、任务转办之后，督办执行记录表会记录转办操作执行日志、任务操作者会更新单位的操作者信息。
c、转办之后新的办理人详情会显示分派之后的转办、反馈目标、反馈按钮等可操作的按钮。旧的办理人无权限展示
配置办结规则：数据分派之后，任务的分派对象（主办、协办人）进入数据任务详情会展示办结按钮，按钮只能分派对象操作。
a、按钮显示逻辑：任务分派之后，如果配置了办结规则，分派对象的任务详情会展示办结按钮。
b、任务办结之后，督办执行记录表会记录办结操作执行日志。
配置催办规则：数据生成之后，任务的参与人进入数据任务详情均会展示催办按钮。
a、按钮显示逻辑：如果配置了催办规则，任务的参与人（有权限查看到任务的人）任务详情会展示催办按钮。
b、任务催办之后，任务详情的催办记录会记录催办信息、督办执行记录表会记录催办操作执行日志。
配置分解规则：数据生成之后，任务的参与人进入数据任务详情均会展示分解按钮。
a、按钮显示逻辑：如果配置了分解规则，任务的参与人（有权限查看到任务的人）任务详情会展分解按钮。
b、任务分解之后，任务详情的分解记录会记录分解信息、督办执行记录表会记录分解操作执行日志
c、任务查询列表会展示分解后新生成的子任务数据。
配置变更规则：数据生成之后，任务的参与人进入数据任务详情均会展示变更按钮。
a、按钮显示逻辑：如果配置了变更规则，任务的参与人（有权限查看到任务的人）任务详情会展变更按钮。
b、任务变更之后，任务详情的变更记录会记录变更信息、督办执行记录表会记录变更操作执行日志、操作者表的关联单位信息也会更新。