一、政务会议应用使用的所有单位浏览字段，如发起单位、征集单位、所属单位等均属于表单组件中政务单位浏览字段，使用前需要在后台管理-低代码平台e-Builder：组件管理-业务组件中，从【云商店导入】使用政务单位设置，并维护好对应维度下的单位数据，如下图所示，政务单位设置详细使用说明请点击链接查看”政务单位设置“介绍。
一、政务单位设置业务组件入口(公有云、私有化环境入口不同)
1、公有云环境(私有化环境入口见下方)
1）第一种方式：后台管理-低代码平台e-Builder：组件管理-业务组件中，从【云商店导入】使用政务单位设置，点击【云商店导入】按钮弹出如下页面
点击【使用】，自动安装该组件，安装完毕后显示【政务单位设置】业务组件
2）第二种方式：可在云商店中安装，直接搜索“政务单位设置”相关关键字，见下图
2、私有化环境
1）若有【云商店导入】按钮，可按上述步骤一一安装获取
2）若是纯内网，没有【云商店导入】按钮，可通过【组件离线包导入】离线包导入，离线包请联系王乃飞提供，获取离线包后，直接在组件管理-业务组件，点击【组件离线包导入】进行导入
3、点击【政务单位设置】，打开新窗口跳转到政务单位设置页面，若首次点击或者没有将组织架构同步到组件过的，会弹出”是否将组织架构同步到组件？“的提示框，如图3所示。
图3
选择【是】，则将系统组织架构整体同步到该单位设置（注意：不会同步顺序，如需要，可在维度右侧设置按钮中点击【同步显示顺序】），左侧维度树默认选中政务单位维度，中间单位树默认选中根节点且默认展开到二级节点，如图4所示；选择【否】，则只将根节点同步过来。
图4
3、先检查下政务会议应用的表单权限配置，如图所示3，若配置的是【督办单位】，则在【督查督办】维度中维护单位数据，用于政务会议应用中单位字段的使用。
注意：政务会议应用中操作类按钮仅对单位下的会务员以及单位领导有权限，所以需要维护单位下的岗位人员，才能正常使用应用，如图4所示。
图3
图4
图5