单位任务，统指督办任务立项时所选的督办类型所任务接收对象字段值是单位的任务
场景介绍：
领导下达任务时，有时候不是直接下达给指定人员，而是下达给指定单位，单位负责人接收任务后再分派给指定人员去完成这项任务，比如现领导下发任务给【市政府】、【市公安】单位，分别由【市政府】、【市公安】单位中的负责人tao1、tao5接收后，分派给指定人员tao10、tao11去完成任务。
操作说明：
1、数据准备：在政务单位设置中维护好单位的相关信息，比如【市政府】、【市公安】的岗位人员信息，tao1为【市政府】的督办员，tao5为【市公安】的督办员，如下图1所示。
图1
2、督办操作：领导人tx创建任务，由【市政府】作为主办单位，【市公安】作为协办单位，如图2.1所示。
图2.1
【市政府】单位的负责人即督办员tao1签收任务后，分派给tao10，如图2.2所示。
图2.2
主办人tao10可在各个列表中查看该任务，如任务查询菜单，点击任务名称查看详情，右上角显示主办人相关操作按钮，如图2.3所示。
图2.3
协办单位【市公安】操作同上，如果协办单位【市公安】领导人即督办员tao5，不参与此次任务，则可以进行拒收，拒收后该任务详情上协办单位中去掉【市公安】单位，领导人可通过变更操作重新安排其他单位参与进来，如图2.4所示。
图2.4所示