提示：事项脉络数据需要依赖【批示件】应用，使用此功能需要咨询政务应用组获取批示件应用包。
督办图谱以时间维度记录某督办任务相关操作(目前包含任务立项、主任务分办子任务，子任务分解子任务)；政务事项脉络是以时间维度记录公文、会议等多个应用与督办有关联的操作。
一、功能描述
1、图形化展现督办事项内部维度，政务整体场景维度的过程脉络图。过程图的过程节点、连线等根据数据关系自动解析。
2、督办事项内部关系图中，根据过程图的模式，展现任务立项、分办、分解的过程。左侧为时间轴。
3、督办事项内部关系图，每个图形节点颜色自动解析任务表单状态字段配置的内容和颜色。展现字段共用思维导图的配置信息。
4、事项脉络功能，左侧展现一件事的时间维度，右侧展现整个办理历程中所有的应用过程关系数据，来源包括（公文、督办、会议及其他EB应用）。
二、政务事项脉络功能说明
1. 节点类型设置
目前支持督办、公文、批示三种节点类型数据。新建节点类型设置注意点：
1. 节点标识
(1) 公文节点标识固定为ODOC
(2) 批示节点标识固定为COMMENTS
(3) 督办节点标识固定为GOVERN
2. 表单数据id
(1) 数据id的值需要填写为数据表单的表单id，在下方截图中可看到对应关系
3. 字段是否启用及字段显示顺序：用于控制节点卡片内的字段是否展示及展示的顺序
2. 数据场景演示
本章节以督办数据为例演示。
1、督办数据菜单：点击新建督办业务数据
2、节点数据、节点时间菜单：需要给这条督办数据同时添加节点数据和节点时间数据
Ø 新建节点数据：
a. 节点源数据id维护督办数据的数据id
b. 节点类型选择督办
c. 上级节点字段：如果督办任务作为图中展示的主节点，则该字段不需要选择上级节点
Ø 新建节点时间数据：
a. 处室类型选择政务单位，处室id字段就需要维护政务单位的单位id
b. 对应数据：仍维护督办数据的数据id
c. 对应节点：维护节点数据表的数据id
3、前端效果预览
a、访问url访问预览效果：右下角的事项脉络展示整个图形关系的缩略图，支持拖拽之后移动到想要查看的节点
b、事项脉络节点数据介绍：左侧展示数据创建的时间、部门、数据流转节点；右侧展示公文、督办、批示卡片数据：依次点击可跳转到公文流程、督办任务、批示数据详情。