操作规则的功能含义
1、操作规则的常规业务流程演示如下：（仅供参考，可自行设置规则）
下发：将关联的任务表单中数据下发给单位去处理
签收：单位的督办员接收任务
拒收：单位的督办员拒收任务
分派：单位的督办员接收任务之后，将任务分派给具体的办理人
反馈目标：办理人，制定任务的执行目标
反馈：办理人收到任务之后，对任务的进展、存在问题进行汇报
催办：办理人执行过程中，如有进度缓慢等情况，可通过催办催促办理人处理
变更：办理人执行过程中，如有任务内容、任务时间要求等情况的变更时，可通过变更进行任务的更改
分解：任务下发之后，如有任务需要拆分给新的单位去跟踪处理时，可通过分解实现
转办：办理人收到任务之后，执行过程中如有特殊情况，可将任务转办给其他办理人处理
办结：办理人完成任务之后，可通过办结结束掉任务
操作规则设置页面分为三个区域：基本设置、关联设置、功能设置区域。（下文以分解规则设置举例截图描述）
1、基本设置区域，用于维护规则得基本信息主要包含名称、规则描述、启用状态字段。
2、关联设置区域，用于维护规则生效的应用及表单信息、以及记录业务操作的单位字段信息。
3、功能设置区域，用于维护规则触发的形式、分解操作要用到的业务表单（即做分解操作打开的布局要使用的表单）、及任务表单和分解表单之间的字段映射。具体见下图：