一、功能背景
客户会给到表格形式的业务规则，这种规则描述处理判断条件较多，各条件又相互组合、有多种决策方案，针对这种需求场景，我们提供决策表来解决。
二、功能价值
决策表是一种以表格形式表现规则的工具，它非常适用于描述处理判断条件较多，各条件又相互组合、有多种决策方案的情况；
决策表支持接收多个入参以及多个出参
三、功能概述
1. 支持添加多个条件参数，每个参数下可以配置条件，不同参数条件可以组合
2. 复制参数支持添加多个，不同条件下可以配置不同的执行结果
3. 支持直接将客户表格形式的业务规则直接导入
4. 支持将规则一键导出
5. 支持测试规则，调试规则执行结果是否正确，并支持一键保存为测试集，后续可以直接调用测试集运行结果
四、业务流程图
五、功能详细说明
1. 新建决策表
点击新建，选择“决策表”，命名规则名称、选择所属应用以及规则描述，如下图所示：
保存后，进入决策表设计器，如下图：
决策表分为条件列和输出列，其中条件列用于配置条件、输出列用于配置输出的参数，注意：
（1）条件按照表达式方法写，条件中的参数写法请按照：{参数名称}
（2）鼠标移入“输入参数”右侧，可以添加输入参数列，鼠标移入“赋值参数”，可以添加赋值参数列，实现多个条件列，多个执行结果列
(3)鼠标移入参数行下的单元格，可以添加行，如下图所示：
2. 导入导出
系统提供导入导出功能，可以直接将excel的业务规则按照导入的模板整理好直接导入系统，如下图所示：
excel效果：
注意事项：如果有多列“输入参数”，那么“其他”需要合并单元格，导入时的逻辑是“其他”单元格所在的列都是作为“输入参数”列
导入后的效果如下：
导出功能是导出一个excel，并且数据是直接从数据库取的，如果当前页面上修改了内容，需要先保存再导出，导出的excel效果如下：
3. 测试执行
规则引擎提供测试功能，用于检测规则设置是否符合预期，点击右上角“测试执行”，如下图所示：
输入传入参数的值，点击运行，即可查看测试结果，系统还提供“自动将此数据结果保存为测试集”的功能，下次测试直接选择测试集即可查看测试结果，无需再手动输入参数值
4. 动作流中可直接引用规则集
规则引擎提供“规则集”组件放在动作流中，动作流中可以直接调用规则引擎中的规则，将规则输出的参数给到动作流
5. 规则生成前台链接
管理员维护的规则，如果业务人员需要进行调整，可以直接将规则链接放在前台菜单中，业务人员就可以直接调整当前规则
六、更多场景示例
场景1：保险核保，根据被保人年龄、保额、健康状况等维度确定核保结论，可以通过配置决策表规则，实现自动核保结论
并且还可以将规则提到前台页面，业务人员可以直接修改规则，无需管理员在后台调整规则，直接“复制地址”，将地址放入前台菜单中即可
场景2：个税税率，根据全年应缴纳所得额确定税率
场景3：医疗诊断，整合症状、检查指标、病史数据辅助初步诊断