一、功能背景
当业务需要对实体（如客户、产品）进行​​数值化综合评估​​时（例如信贷评分、风险评级），需将多个指标（如年龄、收入、逾期记录等）直接计算求和或按权重叠加计算总分。传统代码开发难以快速调整规则，而评分卡通过可视化配置实现动态量化评估。
二、功能价值
可将业务经验（如“高收入客户信用更好”）转化为具体分值，避免主观判断；修改权重或分值无需改代码，业务人员通过界面即可配置；总分由各指标得分叠加生成（支持“求和”或“权重求和”），过程可追溯。
三、功能概述
1. 支持直接分值求和及按照权重对分值求和两种计算方式
2. 支持配置变量、权重、条件及分值，其中同一变量仅可配置一个权重，但可配置多个条件及分值，即满足不同条件时对应不同分值
3. 支持直接将客户表格形式的业务规则直接导入
4. 支持将规则一键导出
5. 支持测试规则，调试规则执行结果是否正确，并支持一键保存为测试集，后续可以直接调用测试集运行结果
四、业务流程图
五、功能详细说明
1.
新建评分卡
新建：点击选择“评分卡”，命名规则名称、选择所属应用以及规则描述，如下图所示：
保存后，进入评分卡设计器，如下图：
2.
求和方式
首先需选择求和方式是直接求和还是权重求和。
选择直接求和则只需填写变量、条件及分值；选择权重求和的话则还需再填写对应的权重。
其中同一变量仅可配置一个权重，但可配置多个条件及分值，即满足不同条件时对应不同分值。
其中条件按照表达式方法写，条件中的变量写法请按照：{变量}。
3.
变量添加行
鼠标移入变量上方/下方，或者右键变量，皆可向上/向下添加变量行，也可直接删除当前变量行。
4.
条件添加行
鼠标移入条件上方/下方，或者右键条件，皆可为该参数向上/向下添加条件行，也可直接删除当前条件行。
5.
锁定
可直接右键各单元格，对其进行锁定，锁定后页面样式置灰，后台/前台用户便无法再对该单元格进行操作，除非取消锁定后才可继续进行编辑等操作。
6.
格式设置
可右键单元格后点击格式设置，即可设置该单元格的格式属于常规/百分比/数值，选择百分比/数值时，还可配置该单元格显示时小数位数。
7.
保护表格
点击右上角保护表格，可在弹窗中配置是否开启表格保护。开启并勾选操作后，对于单元格则不再显示所勾选的操作（白名单人员除外）。此时可通过关闭保护来恢复所有操作权限。仅系统管理员以及当前规则创建人有该按钮权限。
8.
变量
识别单元格中的变量，汇总显示在右侧变量中，可对变量进行编辑，点击编辑后可修改变量的名称、类型及默认值。变量可用于存储和传递操作数据。
9.
导入
系统提供导入导出功能，可以直接将excel的业务规则，按照导入的模板整理好直接导入系统。
模板中权重不用写%号，直接输入数字即可。
导入后直接覆盖之前内容，导入后的效果如下：
10.
导出
导出功能是导出一个excel，并且数据是直接从数据库取的，如果当前页面上修改了内容，需要先保存再导出，导出的excel效果如下：
11.
测试执行
点击后可弹窗内输入各参数的参数值，点击运行后便可在下方测试结果中查看测试的result值。
12.保存并获取地址
所有的规则的实际配置都是一个单页，在创建并保存后，便可通过复制地址，获取到单页配置地址；将获取到的配置地址放到eb页面等地方使用，动态实现专用的配置入口。
13.动作流中可直接引用规则集
规则引擎提供“规则集”组件放在动作流中，动作流中可以直接调用规则引擎中的规则，将规则输出的参数给到动作流。
六、场景示例
银行需要给信贷客户评分，按照客户的相关情况来总和打分。评分规则如下：
当客户是一位月收入5000且逾期一次的20岁年轻人，那么他的评分如下：
逾期记录=“1次”时，分值是40分；月收入=5000时，分值是20分；年龄20岁时，分值是10分。分值需要乘以对应权重后再求和，即为26分。
七、上下游关联点
规则集列表及相关操作，点击查看详情
自定义编排中使用规则，点击查看详情