一、功能背景
新建规则后需要有个页面能统一管理维护所有规则，可快捷的对规则进行一些启用禁用、复制地址、删除、编辑、设计等常用操作。
二、功能价值
列表展示所有规则，一目了然便于统一管理维护规则；通过“状态开关”立即生效/禁用规则；鼠标悬停即可快捷对规则进行“编辑、测试、复制”等操作。
三、功能概述
1. 支持新建规则
2. 支持对规则集进行统一管理维护
四、功能详细说明
1.
入口
可在该页面新建规则、按照所属应用进行分类展示、对规则进行搜索筛选、对规则进行启用禁用编辑等相关操作。
可在该页面新建不同类型的规则，也可在下方查看已有规则，并可对规则进行启用进行及设计操作。
2.
规则操作
①
启用禁用：新建后默认皆启用，禁用后则该规则不再生效。
②
编辑：点击即可编辑该规则的基本信息，包括规则名称、所属应用、规则描述、是否启用等。
③
设计：点击即可进入该规则的设计器页面。
④
权限设置：可配置该规则的只读及编辑权限，可按照人员/部门/分部等进行选择。
⑤
测试执行：点击后可弹窗内输入各参数的参数值，点击运行后便可在下方测试结果中查看测试的result值。
⑥
复制地址：在创建并保存后，便可通过复制地址，获取到单页配置地址；将获取到的配置地址放到eb页面等地方使用，动态实现专用的配置入口。
⑦
复制：点击后弹窗内可配置复制后规则的名称及描述，点击确定即可成功复制。
⑧
删除：点击即可直接删除该规则。注意：删除后无法恢复，请谨慎操作。
3.动作流中可直接引用规则集
规则引擎提供“规则集”组件放在动作流中，动作流中可以直接调用规则引擎中的规则，将规则输出的参数给到动作流。
五、上下游关联功能点
自定义编排中使用规则，点击查看详情