一、功能背景
当业务规则需要​​高度定制化计算逻辑​​（例如：根据用户行为动态生成折扣率公式），且无法通过决策表/评分卡等可视化工具实现时，函数规则允许​​直接编写代码​​，满足​​纯代码级​​的复杂业务需求。
二、功能价值
支持用代码实现任意复杂逻辑；直接复用现有代码库，避免重复开发；保存的规则可直接被其他业务流程调用；通过测试执行模拟入参，验证输出结果是否符合预期。
三、功能概述
1. 支持通过​​编写函数代码​​替代可视化配置，输入参数后直接返回计算结果；
2. 支持测试规则，调试规则执行结果是否正确，并支持一键保存为测试集，后续可以直接调用测试集运行结果。
四、业务流程图
五、功能详细说明
1.
新建函数规则
点击选择“函数规则”，命名规则名称、选择所属应用以及规则描述，如下图所示：
保存后，进入函数规则设计器，可在代码输入框中输入相关代码，然后点击保存。如下图：
2.动作流中可直接引用规则集
规则引擎提供“规则集”组件放在动作流中，动作流中可以直接调用规则引擎中的规则，将规则输出的参数给到动作流。
六、上下游关联功能点
规则集列表及相关操作，点击查看详情
自定义编排中使用规则，点击查看详情