一、默认业务流说明
本文档是对需求任务的默认处理规则进行说明，主要是长业务流说明，未对单独模块内逻辑规则进行说明。
1.1服务类默认业务流
针对服务类需求，一般是一事一议，因为服务类需求任务需要寻源、签合同，然后对合同规定服务类型进行验收，验收单进行结算。
在需求任务转寻源时，默认寻源的“签约类型”字段值为“普通合同”，“占用上游数据”值为“是”，“推价格库”值为“否”。
寻源结束后，寻源结果需要转合同，默认合同类型为“普通合同”，“推价格库”值为“否”，默认“合同验收结算”，“按阶段验收”，后续根据阶段，生成验收单，对验收单进行结算。
1.2物资类默认业务流
针对常用的物资类需求，一般先签订框架合同，在框架合同范围内签订订单，物资类的订单，收货后进行结算。
当需求类型为物资时，标准建议按照框架价格进行采购执行。
在“采购任务”中有“有效价”标识，当“有效价”为“无”时，建议此任务转寻源单。
任务转寻源单，需求类型为物资时，默认此寻源单不占用上游任务数量，且寻源数量可以超过任务需求数量，默认寻源单签约类型为“框架合同”。
寻源结束后，寻源结果需要转为“框架合同”，默认合同占用寻源结果数量，合同预估数量为寻源结果数量，合同生效后，签约价格插入价格库，形成此物料的有效价格。
在“采购任务”中，此行任务“有效价”为“有”时，建议此任务转订单。
任务转订单，需求类型为物资时，默认订单占用上游任务数量，默认转的订单数量加和不能超过任务数量。此订单结算类型默认为“订单收货结算”。
此订单的收货单、退货单进入结算池进行结算。
1.3设备类默认业务流
设备类需求，一般金额较大，且一般重复的频率较小，因为用一单一价的方式执行。针对设备类需求任务，转寻源单据，然后签订普通合同，设备一般涉及上线试运行，所有按照阶段验收，针对验收单进行结算。设备又是物体，需要关注收发货，因此可以转订单进行收发货信息查看，但是收发货本身不需要结算。
当需求类型为设备时，标准建议一单一执行。
任务转寻源，需求类型为设备时，默认此寻源单占用上游任务数量，即此类下游单据加和数量不能超过任务熟练，默认寻源单签约类型为“普通合同”。
寻源结束后，寻源结果需要转为“普通合同”，默认合同占用寻源结果数量，默认合同结算类型为“合同验收结算”，验收类型为“按阶段验收”。
对此合同阶段进行验收，形成验收单，验收单抛入结算池进行结算。
此类型合同“转订单”，值默认为“是”，即支持此类合同转订单，但是转的订单只是有收发货，无需结算，方便用户查看执行情况。
1.4劳务类默认业务流
劳务类需求具有重复发生的特点，一般先签订框架协议，约定好单据，后续有需求时，直接在框架下签订子合同，根据标的发生的情况进行结算。
当需求类型为劳务时，标准建议按照框架价格进行采购执行。
在“采购任务”中有“有效价”标识，当“有效价”为“无”时，建议此任务转寻源单。
任务转寻源单，需求类型为劳务时，默认此寻源单不占用上游任务数量，且寻源数量可以超过任务需求数量，默认寻源单签约类型为“框架合同”。
寻源结束后，寻源结果需要转为“框架合同”，默认合同占用寻源结果数量，合同预估数量为寻源结果数量，合同生效后，签约价格插入价格库，形成此物料的有效价格。
在“采购任务”中，此行任务“有效价”为“有”时，建议此任务转合同。
任务转合同，需求类型为服务时，默认此合同为子合同，且占用上游任务数量，默认转的子合同数量加和不能超过任务数量。此合同结算类型默认为“合同验收结算”，验收类型默认为“按标的验收”。
对此合同标的进行验收，形成验收单，验收单抛入结算池进行结算。
1.5不同需求类型对比表
二、规则说明
占用上游数据：
下游单据占用上游单据数据，则下游单据需要记录核销上游单据数量，比如任务转订单，订单是占用上游任务数据的，则订单数量需要记录在任务中，作为任务的完成数量；
下游单据不占用上游单据数据，则下游单据只记录来源的上游单号，不作为上游完成数量，比如任务转寻源，寻源不占用任务数量，则寻源可以提交需求数量，与任务数量无关。
寻源单据、合同单据、订单都有此字段；默认合同和订单都占用上游数据，寻源不占用上游数据。
强控：
上游对转下游单据数量（占用上游数据的下游单据）的控制；
当上游开启强控，则下游占用上游数据的单据数量加和需要小于等于上游数量；
当上游开启强控，下游不占用上游数据，则下游随意提交需求数量。
任务、寻源、合同都有此字段，默认任务、寻源都是强控，框架合同不强控，普通合同强控。
转订单：
控制此单据能否进入到“转订单”中间表中，是的时候，则显示在“转订单”表，否的时候，不显示；
合同有此字段，默认寻源都为“否”，合同按结算类型控制部分为“是”，部分为“否”（此版寻源不支持转订单）。
推价格库：
单据上物料的单价是否需要插入价格库，“推价格库”值为“是”的时候插入价格库；
默认框架合同价格插入价格库，不签约的寻源结果价格插入价格库。
寻源签约类型：
寻源增加“签约类型”字段，默认值为“框架合同”；
合同结算类型；
合同增加“结算类型字段”，值为“合同验收结算”“合同直接结算”“订单直接结算”“订单验收结算”“订单收货结算”“无需结算”；
根据合同的需求类型，默认带出“合同结算类型”；
不同合同“结算类型”决定进入结算池的单据类型；
合同验收类型：
合同增加“验收类型”字段，当选择“合同结算类型”时，显示合同“验收类型”；
“验收类型”值为“按阶段验收”和“按标的验收”；
订单结算类型：
订单增加“结算类型”字段，值为“订单验收结算”“订单收货结算”“订单直接结算”“无需结算”；
根据订单的需求类型，默认带出订单“结算类型”；
不同订单“结算类型”，决定进入结算池的单据类型。
三、调整说明
目前采购系统默认了一套规则，即逻辑字段根据需求类型等因素有默认值，但是项目上支持调整逻辑字段值。
比如服务类需求，系统默认按照一单一议的方式走业务流，默认需求任务转寻源“签约类型”为普通合同，寻源“占用上游数据”为“是”，寻源转合同时，转为“普通合同”，默认结算类型为“合同验收结算”，验收类型为“按阶段验收”，验收单抛入结算池。
但是项目可能会有调整，比如针对常用的服务类需求，会重复发生，需要先签订框架合同，在框架合同范围内签订子合同，服务类的合同一般按阶段验收，验收后进行结算。
那么在“采购任务”中有“有效价”标识，当“有效价”为“无”时，建议此任务转寻源单。
任务转寻源单，需求类型为服务时，默认此寻源单不占用上游任务数量，且寻源数量可以超过任务需求数量，默认寻源单签约类型为“框架合同”。
寻源结束后，寻源结果需要转为“框架合同”，默认合同占用寻源结果数量，合同预估数量为寻源结果数量，合同生效后，签约价格插入价格库，形成此物料的有效价格。
在“采购任务”中，此行任务“有效价”为“有”时，建议此任务转合同。
任务转合同，需求类型为服务时，默认此合同为子合同，且占用上游任务数量，默认转的子合同数量加和不能超过任务数量。此合同结算类型默认为“合同验收结算”，验收类型默认为“按阶段验收”。
对此合同阶段进行验收，形成验收单，验收单抛入结算池进行结算。