一、功能背景及价值用途
供应商管理模块已含有供应商相关数据，但是需要用户自己统计计算，比较繁琐。供应商数据中心，通过看板方式直观呈现供应商相关数据，方便用户直接了解供应商管理情况，打通信息，提升供应商管理效率。
二、功能使用说明
1、功能详细描述
各元素以选择日期范围内的数据进行统计，供应商数据中心统计数据暂不划分权限；采购员、采购管理员角色对此菜单有权限。
2、功能使用介绍
一、
【供应商供货品类统计】按照一级品类维度，统计此品类下有多少个供应商(供应商供货里会选择品类，若选择的是下级也算，供应商去重)，目前固定展示服务、设备、物资和劳务；
二、
【供应商合作排行榜】按照供应商有效合同金额（普通合同）+已确认订单金额（不统计来源为普通合同的订单），按照选择日期维度进行加和，按照从高到低，取前10，目前不考虑合同终止和订单关闭的数据扣减；
三、
【供应商增长分析】展示供应商每月数量增长数据，若选择本年，则只展示本年1月到当前月的数据即可；
四、
【供应商来源分析】包括“外部注册”、“内部邀请”、“内部录入”，其中内部录入包括手工单个录入和批量导入；
五、
【供应商准入认证】供应商已提交准入认证申请审批通过的供应商数量与供应商总数量的占比；
六、
【供应商生命阶段分布】供应商生命阶段有“注册”、“合格”、“淘汰”，展示每种生命阶段的占比；
七、
【供应商考评结果分布】供应商评级标准默认为“A级”、“B级”、“C级”，每种级别的供应商数量（取供应商最新的考评评级），占所有供应商数量的比例（可能存在部分供应商无评级的情况）；
八、
若某个板块无数据，则暂时“暂无数据”底图，常规情况下组件本身是有“暂无数据”的提示。