一、功能背景及价值用途
SRM系统中供应商关联关系排查的作用在于识别、评估并管理供应商之间是否存在股权关联，隐性联系以防供应链风险并优化采购策略。目前京桥通采购管理主要是通过对接启信宝股权关系查询来实现供应商关联关系排查功能。
二、功能使用说明
供应商关联关系排查分为列表排查和详细图谱。列表排查目前只支持两家供应商之间关系排查，排查结果可保存重复使用。详细图谱，支持多家供应商之间关系排查，排查结果只供查看不保存。
供应商关联关系排查列表，保存的是供应商列表排查的结果，目前只支持两家供应商进行关系排查，不支持多家供应商关系排查，但是启信宝本身有多家供应商关系列表排查的功能，需要单独对接（收费较高）。列表排查的结果可保存，后续能多次查看使用。
供应商关联关系详细图谱排查，可直观查看查询公司间是否有关系关系，且可支持多家公司同时查询，但是查询结果无法保存只能查看。
三、使用注意点
供应商关联关系列表排查：目前只支持两家供应商间进行关系排查，可记录排查结果，后续可查看使用。
供应商关联关系详细图谱排查：支持多家供应商同时查看，查询结果只可查看，无法保存。
四、上下游关联功能点
供应商关联关系详细图谱排查功能，还使用在寻源模块，可查看投标/报价供应商之间是否有关联关系。