一、功能背景及价值用途
在采购管理系统中，需求池功能是对企业内所有采购需求进行集中收纳、分配和动态管理的核心模块，主要用于承接所有来源的需求，后续对需求进行责任人划分。其价值在于需求聚合、动态协同，提升采购资源的利用效率，确保采购执行与企业业务目标的一致性，最终增强供应链的灵活性和响应速度。
二、功能使用说明
1、功能详细描述
审批通过的需求申请行，进入需求池中，若需求行上有采购员，则系统自动分配，此行在需求池中状态为“已分配”，若需求行上无采购员，则此行在需求池中状态为“待分配”，后续需要人工分配形成需求任务。
“待分配”列表展示所有“待分配”状态的需求行，此页面支持【分配】和【作废】操作；待分配的需求行支持发起【作废】，作废中、已作废的需求行不支持分配。
“已分配”列表展示所有“已分配”状态的需求行，列表页不支持任何操作；
“全部”列表显示所有审批通过的需求申请明细行，包括“待分配”、“已分配”、“作废中”、“已作废”、“变更中”，列表页不支持任何操作。
目前“系统管理员”、“采购管理员”、“采购经理”角色有需求池的【作废】和【分配】的权限，支持后台按钮权限进行调整。
2、核心字段及逻辑
【状态】值有“待分配”、“已分配”、“已作废”、“变更中”、“作废中”。需求行审批通过但是还无负责的采购员时，此行状态为“待分配”；需求行审批通过且已形成采购员的任务，即有采购员负责此需求行时，此行状态为“已分配”；待分配的需求行，作废提交审批中时，状态为“作废中”；待分配的需求行，作废审批通过后，状态为“已作废”；待分配/已分配的需求行，有变更且处于变更审批中时，状态为“变更中”。
3、功能使用介绍
目前“系统管理员”、“采购管理员”、“采购经理”角色有需求池操作权限。需求池显示“待分配”、“已分配”、“全部”tab页，默认选中“待分配”页面。“待分配”下有“明细”和“整单”页面，“明细”以需求申请明细行维度呈现，“整单”以需求申请维度呈现，只显示待分配的需求申请。只有“待分配”支持明细和整单两种维度，“已分配”和“整单”都是明细维度。（整单维度待更新版本）
一、作废
点击【需求池】默认进入“待分配”的明细页面，勾选明细行，支持相同需求编号的多行发起【作废】操作，作废审批提交后，被勾选行状态由“待分配”更新为“作废中”，作废审批通过后，被勾选行状态由“作废中”更新为“已作废”。
点击【需求池】默认进入“待分配”的明细页面，点击“整单”，进入待分配需求申请单维度（需求申请单中只呈现待分配的明细行），勾选单个需求申请单发起【作废】操作，带入此需求申请单中所有待分配的明细行，作废审批提交后，被勾选行状态由“待分配”更新为“作废中”，作废审批通过后，被勾选行状态由“作废中”更新为“已作废”。
分配
勾选待分配明细行，支持多行发起【分配】操作，分配提交后，被勾选行状态由“待分配”更新为“已分配”，被勾选行，形成被选择采购员的需求任务。
勾选待分配需求整单，支持多单同时发起【分配】操作，点击【分配】带入勾选需求整单的所有待分配明细行，分配提交后，被勾选整单所有待分配行状态由“待分配”更新为“已分配”，被勾选行，形成被选择采购员的需求任务。
已分配
所有已经分配（系统分配和手工分配）给采购员的需求申请行状态为“已分配”，以需求申请明细行维度呈现。
三、使用注意点
需求行上有对应采购员，进入需求池时，系统自动根据采购员进行分配，需求直接体现在已分配中。
四、上下游关联功能点
被分配的需求，进入需求任务，后续采购员需要执行需求任务。