一、功能背景及价值用途
供应商外部注册后，需要走供应商准入功能。供应商准入本质是供应链管理的“第一道防火墙”，通过数字化筛选将事后补救转为事前预防，提前对供应商进行筛选降低后期因供应商质量等各方面问题造成的隐性成本。
二、功能使用说明
1、功能详细描述
外部注册的供应商生命阶段为注册，准入状态为待准入，需准入通过后才能成为合格供应商，生命阶段更新为合格；外部注册的供应商只能由供应商自行准入认证；
2、核心字段及逻辑
【准入类型】枚举值：“境内企业”、“境外企业”、“自然人”，默认选中“境内企业”；
【供应商名称】自动带出供应商名称，支持修改；
【负责采购员】供应商页面默认不显示，待采购方审批时，自动补充审批的采购员，支持编辑；
【生命阶段】供应商页面默认不显示，默认合格；
【供应商级别】供应商页面默认不显示，待采购方审批时，支持采购方编辑；
【联系人信息】自动带出供应商注册时填写的联系人信息，默认启用；需补充性别、部门、固定电话、证件类型、证件号码等信息；
【可供品类/物料】供应商页面默认不显示，待采购方审批时，支持采购方编辑；
【资质信息】统计企业各项资质证明，需填写资质名称、有效期、资质证件；
境内企业：
【统一社会信用代码】注册类型为境外企业时，自动带出；
【法定代表人】企业法人信息；
【企业性质】枚举值：企业、个体、事业单位、政府机关；
【注册资本】供应商注册资本；
【组织机构代码】组织机构代码；
【经营期限】填写经营期限；
【纳税人资质】枚举值：一般纳税人、小规模纳税人、非增值税纳税人；
【注册地址】填写注册地址；
【经营范围】设置企业经营范围；
境外企业：
【邓白氏编码】注册类型为境外企业时自动带出；
自然人：
【供应商名称】默认带出注册时自然人姓名；
【证件类型】默认带出注册时自然人证件类型；
【证件号码】默认带出注册时自然人证件号码；
【身份证】支持上传附件或扫一扫；
3、功能使用介绍
供应商在【企业信息】页面右上角点击【准入认证】按钮进入供应商准入流程；
根据注册类型，准入页面展示不同的字段，默认带出供应商名称，统一社会信用代码、联系人等进入流程，补充供应商基本信息，提交流程审批；
提交供应商准入流程后企业信息页面准入状态更新为准入认证中；
提交供应商准入流程后采购方可在【供应商准入认证】查询列表查看供应商准入进展；
采购方审批时，可补充维护供应商关系、可供品类物料等；
审批通过后的供应商，供应商准入状态更新为已准入认证、生命阶段更新为合格；
三、使用注意点
此功能为供应商走准入的功能，即供应商外部注册后，登录系统，提交准入申请，采购方进行审批，审批通过，供应商成为“合格”供应商。
四、上下游关联功能点
供应商准入后，生命阶段调整为“合格”，支持变更。