一、功能背景及价值用途
人工评估供应商绩效耗时长，主观性强，且数据分散难以汇总分析，亟需数字化工具替代，企业通过量化供应商表现优化采购策略，降低隐性成本。供应商绩效管理是采购管理系统实现供应链稳定性、成本可控性和战略协同的核心模块。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1、功能详细描述
供应商绩效考评可针对多家供应商多个指标进行打分，最终汇总得分；考评类型包含业务单据评价、供应商评级考评；采购方可根据指标结果或者人为定义对供应商进行级别划分，支持级别自定义考评模板展示“标准指标定义”中指标定义数据；
2、核心字段及逻辑
①考核指标
【指标标题】设置指标内容；
【分值从】限制该指标打分最小值；
【分值至】限制该指标打分最大值；
【评分标准】指定评分内容打分标准；
②评级项
【对应级别】自定义级别；
【级别描述】针对级别的定义及描述；
③评分模板
【模板类型】设置供应商绩效考评的类型，枚举值：业务单据评价、供应商评级考评；
【权重】设置指标计算汇总时权重；
【评分人】设置该指标默认打分人
【分数从】设置对应等级的最低打分值；
【分数至】设置对应等级的最高打分值；
④绩效考评
【考评负责人】负责汇总确认；
【考评模板】自动带出考评类型及指标内容；
【考评类型】考评模板自动带出；
【考评周期】设置考评的周期
【考评日期从】设置考评具体时间区间；
【考评日期至】设置考评具体时间区间；
【考评附件】设置考评附件信息；
【考评说明】设置考评说明事项；
【参评供应商】批量设置参与绩效考评的供应商；
【评分】评分人对该项指标的打分；
【得分】评分人对指标打分和权重计算后的得分
四、功能使用介绍
1、设置考核指标；
2、设置评级项；
3、设置评分模板
支持维护业务单据评价、供应商评级考评类型的模板，在发起绩效考评时引用；
评分模板指定了评分指标内容，指标权重、指标的评分人，以及汇总分数对应的等级信息；
4、发起绩效考评
采购方在绩效考评列表页面点击【新建】，进入新建供应商绩效考评发起页面，选择考评模板、参评供应商、设置考评周期等即可发起评分；
评分节点，各指标评分人展示评分人为自己的指标项，全部评分完成后，发起人需汇总确认；指标得分=打分*权重，当一个指标存在多人打分时，取其平均数，供应商总分为各指标得分加和；
评分汇总完成后，模板类型为供应商评级考评，更新供应商档案信息的供应商评级，供应商门户更新显示供应商评分和供应商评级；模板类型为业务单据评价，不更新供应商等级和评分；
五、上下游关联功能点
当考评模版选择的“供应商评级考评”时，考评结果会回写供应商档案中。