一、功能背景及价值用途
在采购管理系统中，价格库的价格变更功能是针对 “价格动态调整” 场景设计的规范化管理模块，用于实现价格信息的更新、审批、生效控制及历史追溯。它并非简单的 “修改价格数值”，而是通过流程化、可追溯的方式，解决价格变动过程中的 “信息不同步、审批缺失、生效混乱、责任不清” 等问题，确保价格库数据的准确性、合规性与时效性。
二、功能使用说明
1.1
功能详细描述
审批通过且不处于价格更新审批中的价格更新支持更新价格、税率、起订量、有效期、阶梯价等。支持单个价格更新，也支持批量更新；
1.2
核心字段及逻辑
【供应商名称】若勾选价格进行更新，进入批量价格更新流程，不展示供应商名称字段；若手工新建，进入单个价格更新流程，供应商名称可选；
【价格编号】若勾选价格进行更新，进入批量价格更新流程，默认自动带出所选价格编号；若手工新建，进入单个价格更新流程，选择单个供应商后，只能选择对应供应商下的价格编号；
【原不含税单价】更新前原价格单据上的不含税单价；
【不含税单价】更新后的不含税单价，同步更新含税单价；
【原税率编码】更新前原价格单据上的税率编码
【税率编码】更新后的税率编码，同步更新税率值、含税单价；
【原最小起订量】更新前原价格单据上的最小起订量
【最小起订量】更新后的最小起订量
【原阶梯报价】更新前原价格单据上的阶梯报价；（暂不支持）
【阶梯报价】更新后的阶梯报价；（暂不支持）
【原阶梯报价设置】更新前原价格单据上的阶梯报价设置；（暂不支持）
【阶梯报价设置】更新后的阶梯报价设置，阶梯报价为普通阶梯价时，可编辑；（暂不支持）
【原生效日期】更新前原价格单据上的生效日期；
【生效日期】更新后的生效日期，审批通过后状态同步更新；
【原失效日期】更新前原价格单据上的失效日期；
【失效日期】更新后的生效日期，审批通过后状态同步更新；
1.3
功能使用介绍
单个价格更新
价格更新列表，点击【新建】按钮，进入单个价格更新流程，选择供应商（单选），价格编号只能选择对应供应商下的价格，选择价格编号后，默认将对应价格信息带入明细表；
批量价格更新
价格库列表点击【价格更新】按钮，弹窗展示可更新的价格，状态不为审批中、更新中；
勾选可更新的价格，点击确定，进入批量价格更新流程页面，默认带出勾选的价格编号以及价格明细信息；
价格更新逻辑
【价格更新】审批提交，价格更新列表状态显示审批中，价格状态为“更新中”，不能被引用；
【价格更新】审批时退回到供应商节点，价格更新列表状态更新为审批退回，价格状态恢复原状态；
审批通过后，价格更新列表状态更新为审批通过，更新原价格详情中的内容，价格状态根据新的生效日期和失效日期更新；