一、功能背景及价值用途
在采购管理系统中设置供应商结算池，将结算单待处理、对账单待处理、付款单待处理等环节集中管理，目的是通过统一的流程化平台整合结算全链路信息，实现结算业务的可视化追踪与高效协同 —— 既便于供应商实时查看与自己相关的结算进度（如哪些单据待核对、哪些待付款），避免遗漏或延误；也能通过集中校验结算单一致性，减少数据错漏，保障结算准确性。
二、功能使用说明
1、功能描述
供应商结算池包含结算单待处理、对账单待处理和付款单待处理，支持供应商对业务单据发起对账或关联发票，支持对账单发起关联发票，支持对付款单发起关联发票。
2、核心逻辑和字段
结算单待处理
【操作类型】记录抛入结算池的业务单据首次操作的类型，比如收货单进入结算池后，首次发起的是“对账”，则此收货单的操作类型就是“对账”，此收货单后续结算只能发起“对账”；即一笔业务单据，可发起多次操作但是只能发起一种操作方式。
【一键对账】勾选待结算数据，校验操作类型为空，或为对账，校验通过，可发起“一键对账”，发起成功，系统自动根据公司+供应商名称一致，形成已保存的新建状态的对账单；
【对账】勾选待结算数据，校验操作类型为空或为对账，校验公司+供应商名称一致，校验通过，进入对账单新建页面，支持调整对账数量和结算单价；
【待梳理数量】勾选业务单据，发起对账，保存或提交后，更新待受理数量，待受理数量=数量-对账数量，注意对账单保存后就算对账数量了，就需要更新待受理数量。当待受理数量小于等于0时，结算单待处理列表不显示此单据。
对账单待处理
【操作类型】记录对账单首次操作类型，一个对账单支持多次操作，但是只能是一种操作；
【待受理金额】勾选对账单，发起关联发票，保存或提交后，更新待受理金额；注意，生成关联发票单，保存后就需要更新待受理金额，即保存后就看做是关联发票单据。当待受理金额等于0时，对账单待处理列表不显示此单据。
付款单待处理
【待受理金额】未关联发票的付款单，支持关联发票。勾选待处理付款单，校验公司+供应商名称一致后，进入关联发票单，关联发票单保存或提交后，更新待受理金额。当待受理金额等于0时，付款单待处理列表不显示此单据。
3、功能详细介绍
结算单待处理
①供应商可针对抛入结算池的业务单据发起“一键对账”、“对账”和“关联发票”。
②对账单支持调整对账数量和结算单价
对账单待处理
供应商可勾选对账单发起关联发票
付款单待处理
供应商可勾选付款单发起关联发票