一、功能背景及价值用途
在采购管理系统中，寻源明细模板是针对采购寻源需求制定的标准化表单模板，包含采购标的明细构成。用户可填写标的后自动套用明细模板，生成规范的寻源明细，提升用户工作效率，减少明细构成填写错误。
二、功能使用说明
1.1
功能详细描述
用于预置寻源需要的阶梯模板和明细模板，以便在招标单引用生成对应excel文件供供应商报价。
1.2
核心字段及逻辑
【寻源类型】枚举值，招标、招标、竞价；用于区分不同寻源模块可引用的模板；
【模板类型】枚举值：阶梯模板、明细模板，用于寻源不同场景需要预置不同的模板
【报价类型】枚举值：生产型、项目型、服务型一般用品；用于区分不同报价类型的模板，暂无其他逻辑；
【模板文件】选择模板类型后，自动初始化对应模板文件；
【上传模板】下载模板文件编辑对应物料信息后上传；
【明细表1】上传模板后保存自动解析上传模板的内容；
1.3
功能使用介绍
寻源明细模板新建
①新建寻源明细模板，模板类型可选择阶梯模板或明细模板，对应模板文件初始化展示，获取对应模板文件编辑需要的物料信息，上传至【上传模板】字段，保存后自动解析文件内容；
阶梯报价模板字段为：需求名称、数量从（>=） ${数量从}、数量从（<） ${数量至}、含税单价、不含税单价；
明细报价模板字段为：需求名称、单价 ${含税单价}、明细项名称、明细项单价、明细项数量、明细项描述；
套用寻源明细模板
①新建招标单，可引用对应明细报价方式的寻源明细模板，选择标的后，点击生成excel，自动将标的物料信息根据寻源明细模板初始化到excel文件中；不存在于寻源明细模板内的标的明细物料也需要初始化excel文件至【明细报价文件】字段；
例如：
寻源明细模板内物料填写A、B；
寻源单据标的明细表内填写物料A、C；
那么生成的明细报价文件仲物料为A、C；
②供应商投标时，获取报价明细文件后，编辑对应报价信息，上传至【上传明细文件】字段；
供应商可在投标单获取报价明细文件，填写后上传至【供应商报价明细文件】字段；
供应商上传报价明细文件校验不允许增加或删除行列；
Ⅰ．红色底色是校验行如果需要增加校验暂时支持数字和日期。数字维护成number，日期维护成：yyyy-MM-dd或者是yyyy-MM-dd HH:mm，不需要校验的字段不维护即可。切记红色行不要维护具体的数据不予解析。
Ⅱ．占位符 ${含税单价} 、${不含税单价} 、${数量从} 、${数量至}  用于供应商报价明细文件上传时进行明细表的回写。比如：单价字段后面加${含税单价}占位符时，那么如果匹配到这一行数据就会识别到该占位符将对应的单价回写到明细表当中。${数量从}用于阶梯报价匹配数量，数量的名字可以自定义只需要在后面加 ${数量从}和${数量至}即可。
阶梯报价时，根据需求数量所处的数量区间带出对应区间的单价；
明细报价时，根据标的所需物料明细的单价＊数量区间之和计算出无聊单间并带入到明细行单价字段；
供应商提交的上传明细文件会自动解析，采购方可在【比价助手-明细报价】查看；
当选择寻源模板为阶梯模板时，核价流程创建页面，会根据勾选的供应商物料，填写的中标数量，自动匹配对应供应商的阶梯价格，提交后生成的寻源结果即根据供应商中标数量显示对应价格；