一、功能背景及价值用途
需求管理模块是链接企业内部需求和采购执行的核心枢纽。需求管理模块本质上解决了传统采购需求管理中存在的分散化、非标准化、协同低效等痛点。需求管理模块通过标准化流程、数字化协同和数据化管控，达到需求提报标准化、需求审批流程化、优化供需匹配、增强供应链协同等作用。
二、业务流程图
三、功能概述
1、功能描述
采购管理系统中需求管理主要作用是帮助组织识别、规划和管理其采购需求，包括跟踪和分析需求数据，协调需求，确保需求任务高效、正确的分配和执行。
2、功能清单
【需求数据中心】提供实时、可视化的需求数据分析，帮助监控和管理采购需求。具体包括需求类型预估金额走势图、需求任务处理柱状图、需求变更占比等元素。
【需求申请】记录业务部门需求申请的基本信息和审批处理状态。
【比价助手】查看需求申请物料对应的有效价、历史价信息及价格走势信息。
【需求变更】针对已经审批通过的需求申请进行修改调整，记录修改的信息和审批状态。
【需求池】集中管理所有审批通过的需求，支持对未分配的需求行进行分配和作废。
【需求任务】审批通过的需求申请分配给具体采购员，形成此采购员的任务，支持采购员对任务进行执行。
四、上下游关联功能点
待受理的需求任务支持【转询价】、【转招标】、【转合同】、【转订单】、【转竞价】操作。
【转询价】所有需求任务都支持转为询价单，默认签约类型为框架合同的询价单不占用任务数量，签约类型为普通合同的询价单占用任务数量。建议无价格的任务行转询价。
【转招标】所有需求任务都支持转为招标单，默认签约类型为框架合同的询价单不占用任务数量，签约类型为普通合同的询价单占用任务数量。建议无价格的任务行转询价。
【转竞价】所有需求任务都支持转为竞价单，默认签约类型为框架合同的竞价单不占用任务数量，签约类型为普通合同的竞价单占用任务数量。建议无价格的任务行转竞价。
【转合同】有价格，且价格来源是框架合同，且此框架合同结算类型与合同有关，则支持转为合同，默认转为子合同且占用任务数量。
【转订单】有价格的任务行支持转订单，默认转订单占用任务数量。