一、功能背景及价值用途
在采购管理模块中，对采购风险进行识别、评估与管控，能提前洞察供应中断、价格波动、质量瑕疵等潜在风险，以便及时调整采购合作单据，如拓展供应商渠道、优化库存水平、保障企业生产和运营的连续性，提升供应链的稳定和可靠性。
二、功能使用说明
1、风险规则
核心字段和逻辑
【风险控制】值为“强控”、“提醒”。当选择“强控”时，此规则触发风险内容后，风险影响的单据无法继续流转，比如某个供应商有强控的风险未处理，则提交此供应商订单时，系统会拦截无法提交成功。当选择“提醒”时，此规则触发风险内容后，风险影响的单据会弹窗提示，二次确认后，可继续流转。
【开启】值为“是”、“否”。当选择“是”的时候，此风险规则有效，系统会根据风险规则触发生成风险。当选择“否”的时候，此风险规则无效。
【风险影响维度】目前只是标识，无系统逻辑。
功能使用介绍
支持对现有系统预置规则进行编辑调整，或批量调整。
支持手工创建风险规则，但是需要后台创建风险规则触发风险的动作流，此功能主要给项目实施或客户会后台搭建时使用。
预置规则说明
【配额供货量超出风险】配额设置有最大供货量，当供应商实际成交量大于供应商配置的最大供货量时，生成配额供货量超出风险。
【供应商资质到期风险】供应商资质即将到期（有效期小于7天）时，触发此风险。
【寻源供应商报价IP重复】寻源单据中报价供应商存在重复ip地址时，触发此风险。
【价格高于正常范围】价格高于最近一次成交价，会在合同、订单提交时插入风险。
【质检合格率】合格批次/总批次 小于90%。
【启信宝外部推送风险】在启信宝产品中添加监控供应商，监控到风险时，推送至风险模块。
【供应商降级风险】降级选择是否触发风险，当选择是的时候，降级触发风险。
【退货率较高】退货率次数大于等于1.
【供应商在途订单过多】在途订单数量超过5个。
【供应商合同变更关闭终止次数过多】供应商合同变更关闭终止次数超过4次。
【物料独家风险】某类物料只有一家供应商供货。
【订单逾期风险】需求时间与当前时间，剩余一天，供应商仍未发货。
2、风险内容
系统根据风险规则，触发风险内容。形成风险列表。也支持手工新建风险内容。
在供应商档案详情中展示此供应商相关未处理的风险内容。
在合作业务单据时，比如合同、订单根据风险规则选择的生效具体单据上，显示对应的风险内容，根据风险控制规则，控制风险内容对单据的影响。当有未处理的风险内容，有强控的风险时，风险未处理，则单据无法继续流转。若只有提醒的风险，则弹窗预警，二次确认后，单据继续流转。
三、上下游关联功能点
风险规则上可以选择生效的具体表单，选择后，后续风险内容会作用在选择的表单上，会根据风险控制管控作用的表单。