一、功能背景及价值用途
采购方录入供应商的核心作用在于构建标准化供应商数据库，为后续供应商全生命周期管理及供应链协同提供基础支撑。常规情况下，供应商自主注册后走准入审批，但是特殊情况下，比如供应商较强势不配合，或采购方想加快速度，可直接采购方录入供应商，录入审批通过后，供应商入档案库。
二、功能使用说明
1、功能详细描述
采购方代替供应商准入，无需供应商注册，由采购方直接发起准入流程，审批通过后生成生命阶段为合格，准入状态为已准入的供应商，审批归档默认供应商编码登录账号，登录密码随机生成6位数；
2、核心字段及逻辑
采购方代替供应商准入核心字段与供应商准入一致，详情参见供应商准入核心字段及逻辑。
3、功能使用介绍
采购方在【供应商准入认证】菜单点击【供应商录入】，打开供应商准入流程，供应商基本信息根据注册类型显示不同字段，准入时，当选择“境外企业”和“自然人”时，隐藏“工商信息查询”按钮；填写供应商相关信息提交，待采购方审批；
供应商准入页面增加基础信息：地址信息、银行信息；准入、变更提交时校验供应商“银行信息”仅有一个“主账号”；
供应商增加“银行信息”后，后续需要供应商银行信息的页面自动带出供应商主账号内容，支持编辑，包括合同新建页面、保证金页面。
审批退回时需创建人修改后重新提交；审批通过后生成生命阶段为合格，准入状态为已准入认证的供应商，审批通过后插入供应商档案列表；
供应商录入流程归档时生成账号，密码；供应商编码作为登录账号、随机生成6位密码
审批归档前，“境内企业”和“境外企业”校验“企业名称”在供应商库唯一，若有“统一社会信用代码”则也校验“统一社会信用代码”唯一。“自然人”校验“证件号码”唯一；若校验不唯一，则提示“企业信息重复，不允许重复注册”；
三、使用注意点
采购方只能代替为注册的供应商进行录入，若供应商已注册，则需要供应商进行准入申请。