一、功能背景及价值用途
采购管理系统中供应商注册功能是构建规范化供应商资源池的起点。注册通过的供应商进入供应商档案库，通过数字化建档将分散的供应商资源转化为可管控、可分析的战略资产，为后续分级管理及风险防控奠定基础。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1、功能详细描述
供应商自行注册提交给采购方审批，审批通过后生成生命阶段为注册，准入状态为待准入的供应商，默认供应商编码为供应商账号，随机生成6位的供应商密码；
核心字段及逻辑
【注册类型】枚举值：“境内企业”、“境外企业”、“自然人”，默认选中“境内企业”；
【企业名称】注册类型为境内企业、境外企业时填写；在准入认证时，值带入到“供应商名称”字段中；
【联系人姓名】注册类型为境内企业、境外企业时填写，设置默认联系人姓名；
【手机号】设置联系人手机号；
【联系人邮箱】设置联系人邮箱；
境内企业：
【统一社会信用代码】注册类型为境内企业时填写，与供应商名称一对一关系；
境外企业：
【邓白氏编码】注册类型为境外企业时填写，非必填；
自然人：
【姓名】填写自然人的姓名，在准入认证时，值带入到“供应商名称”字段中并且带入到默认联系人中；
【证件类型】包含“居民身份证”“港澳台居民来往内地通行证”“台湾居民来往大陆通行证”“护照”，默认为“居民身份证”；
【证件号码】注册类型为自然人时填写；
2、功能使用介绍
采购方在【供应商账号注册】菜单下点击【邀请注册】；
供应商通过链接或二维码进入注册页面，供应商阅读协议并申请账号；
“申请账号”页面“注册类型”字段，单选值为“境内企业”“境外企业”和“自然人”，默认选中“境内企业”；根据所选的注册类型页面呈现不同字段；
供应商提交注册后等待采购方审批。
处于审批中的供应商，不进入供应商档案列表和供应商准入表；
审批通过后，进入供应商档案表，生命阶段为注册，准入状态为待准入，供应商注册归档时生成账号，密码；供应商编码作为供应商账号，密码随机生成6位数；
注册审批归档前，“境内企业”和“境外企业”校验“企业名称”在供应商库唯一，若有“统一社会信用代码”则也校验“统一社会信用代码”唯一。“自然人”校验“证件号码”唯一；若校验不唯一，则提示“企业信息重复，不允许重复注册”；
四、使用注意点
此功能为供应商外部注册，外部注册的供应商需要在提交准入审批，审批通过后才能成为合格供应商。若供应商不配合，则可直接采购方录入供应商，可替代供应商外部注册和准入两个功能。
五、上下游关联功能点
外部供应商注册审批通过后，自动生成账号，供应商登录系统后，需要提交供应商准入申请，审批通过后才能成为合格供应商。