一、功能背景及价值用途
在采购管理系统中，需求申请功能是连接内部需求与采购执行的“第一道关口”，通过预置系统标准化表单，强制要求申请人填写关键信息，避免模糊表述，减少需求不清的沟通耗费时间，固化审批流程，强化合规与权责清晰，通过联动价格库推荐参考价等解决传统采购需求管理的混乱问题，同时为后续采购执行、结算等环节奠定高效、合规的基础，最终助力企业降低采购成本、提升供应链响应速度。
二、功能使用说明
1、功能详细描述
支持【物料类需求申请新建】，展示对应表单字段信息，填写表单信息提交需求申请。
2、核心字段及逻辑
【采购员】需求申请表单明细行上的“采购员”字段决定此需求行是否会自动分配和分配给谁。默认系统自动带出所选择物料所属品类的采购员，支持编辑调整，若调整则以调整后的为准。某需求行采购员有值后，需求申请审批通过后，系统会自动将此需求申请行进行分配，分配给行上的采购员作为此采购员的任务。
【推荐受理策略】选择“推荐受理策略”值，审批通过后，带入到采购任务的“推荐受理策略”字段中，方便用户后续根据“推荐受理策略”进行任务执行。
【预估含税单价】根据物料编码取价格库中此物料的最新含税单价。
【预估含税行金额】预估含税单价*需求数量=预估含税行金额。
3、功能使用介绍
一、创建需求申请
点击【需求申请】菜单，进入需求申请列表页，支持【服务类需求申请新建】和【物料类需求申请新建】，点击不同功能按钮进入不同表单页面。
点击【服务类需求申请新建】默认进入“服务类”需求申请页面，“需求类型”默认为“服务”，默认服务类的需求申请明细行不展示“物料编码”等物料属性字段（此页面只是一个参考示例，展示不同类型的需求，可以展示不同的明细行数据，项目可根据实际情况调整。不用物料时，则无法带出“预估含税单价”和“采购员”字段，需要手工维护）。
点击【物料类需求申请新建】默认进入另一个需求申请页面，“需求类型”默认为“物资”，支持手工选择物料，选择物料后，带出“需求名称”、“品类”、“规格型号”、“单位”字段值，若物料在价格库中有有效价格，则系统自动带出此物料的最新有效价填充到“预估含税单价”字段，系统根据需求数量和预估含税单价，自动计算预估含税行金额字段值；系统根据选择物料所属品类自动带出品类上的“采购员”字段，若无则为空，支持手工调整“采购员”字段，后续需求审批通过后，系统根据“采购员”值进行自动分配，若无值，则形成待分配需求。
二、比价助手组件
物料类需求，点击右侧“比价助手”图标，滑出“比价助手”页面，支持查看需求物料相关的价格信息；
【内部价格-价格查询】展示历史价与价格库价格的交集；根据历史价格中的来源单号去价格库匹配相同来源单号；列表中历史价（历史不含税单价、历史含税单价）取自历史价格列表单价，有效价（有效不含税单价、有效含税单价）取自价格库列表单价。
①当匹配到价格库来源单号，且价格库价格有效时，则记录该物料的历史价、有效价，状态为有效；
②当匹配到价格库来源单号，且价格库价格无效时，则记录该物料的历史价、有效价，状态为无效；
③当未匹配到价格库来源单号，记录该物料历史价，有效价为空，状态显示无效；
④当价格库存在新建的价格（无来源单号），则记录有效价，历史价为空，状态默认等于价格库状态；
【内部价-历史价格趋势】取该物料在历史价格列表中的所有供应商每月最后1笔价格，形成历史价格趋势；
【外部价格】需对接千里聆。
口碑评价
点击需求申请列表的标题，可进入供应商口碑页面；
当该需求申请转订单且存在审批通过的收货单，供应商口碑页面以收货单维度进行评价；
点击【口碑评价】，进入供应商口碑评价页面，带出需求编号、收货单号、对应供应商名称，可以从“供应商整体评分”“及时性满意度”“服务满意度”对供应商进行评价，保存后不可重新评价，可查看口碑详情；
供应商所有口碑评价信息展示在供应商档案详情-供应商口碑列表中；
三、上下游关联功能点
需求审批通过后，进入需求池，若需求上有采购员，则在需求池中自动分配给对应的采购员，若需求行上无采购员，则进入需求池待分配。