一、功能背景及价值用途
在采购管理系统中，扣款管理功能是指对采购过程中因供应商违约（如交货不合格、延迟交货、数量短缺、质量瑕疵等）或合同约定（如返利、折扣兑现）产生的扣款金额、原因、审批流程及执行结果进行系统化管理的模块。主要是为了解决“扣款依据模糊、流程混乱、执行不到位” 等问题，保障企业权益。
二、功能使用说明
1.1
功能详细描述
采购方在订单或合同执行过程中，由于质量问题或政策问题等需要发起扣款，供应商进行确认；采购方和供应商都有此扣款单台账，供应商列表页呈现字段一致，只展示登录供应商数据；只有采购方可以发起扣款，供应商进行确认；双方确认后的扣款单进入结算池进行结算；采购方也支持撤销未参与结算的扣款单；
1.2
核心字段及逻辑
【供应商名称】选择需要扣款的供应商
【扣款类型】枚举值：发票抵扣、其他抵扣；发票抵扣：扣款单进入结算池，扣款部分不需要单独开票；其他抵扣：系统只是记录扣款单，无后续结算逻辑。
【扣款不含税金额】主表字段取明细表扣款不含税金额之和；
【扣款含税金额】主表字段取明细表扣款含税金额之和；
【扣款税额】主表字段取明细表税额字段之和；
【扣款单据类型】枚举值：订单、合同；选择订单是展示订单扣款明细表；选择合同时展示合同扣款明细表；
【协同方式】枚举值：线上协同、不协同，线上协同需要供应商确认；不协同无需供应商确认；
【订单】浏览按钮控制，只能选到所选供应商的订单；
【合同】浏览按钮控制，只能选到所选供应商的合同；
【物料名称】浏览按钮，只能选到，对应合同单据或订单单据下的物料；
【扣款名称】默认为所选物料名称，不可编辑；
【税率编码】由所选物料带出，支持编辑；
【税率值】由所选物料带出，支持编辑；
1.3
功能使用介绍
扣款管理列表点击【新建】进入扣款创建页面，选择供应商、扣款类型、扣款单据类型，选择对应的订单或合同单据进行扣款，支持该供应商下的多笔订单或多笔合同批量扣款；
提交后，审批状态更新为审批中，扣款单状态为未生效，根据协同方式判断是否需要供应商确认；
流程审批通过归档后，审批状态更新为审批通过，扣款单状态更新为已生效；
扣款明细上，若选择了“订单”或合同，则此扣款单记录在选择的订单、合同上，后续展示在订单、合同的tab上，作为此单据的扣款单；注意，选择了订单，订单若来源于合同，则合同上也需要体现此订单扣款单；
扣款单也需要展示在此供应商的详情tab；
扣款类型为“其他抵扣”的扣款单审批通过后流程结束，不进入结算池；
扣款类型为“发票抵扣”且已生效的扣款单以行维度展示在结算池；
针对“已生效”的扣款单，支持【撤销】，点击撤销，需要校验扣款单是否参与结算，已参与结算的扣款单不支持撤销，未参与结算的扣款单可以撤销，撤销成功，扣款单状态更新为“已撤销”，结算池待处理隐藏已撤销的扣款单。