一、功能背景及价值用途
采购退货是采购全流程中不可避免的逆向环节，若缺乏系统化管理，会导致 “退货无依据、责任说不清、数据不同步、损失难挽回”。订单退货管理功能的核心作用，是将 “被动处理退货” 转化为 “主动管控风险”，通过规范流程减少内部损耗，通过数据关联保障账实与资金安全，通过信息沉淀优化供应商合作。
二、功能使用说明
1.1
功能详细描述
收货后，对于不合格的物料，采购方可以选择退换货，退货无需供应商发货，换货需要采购方发重新发货；
1.2
核心字段及逻辑
【退货类型】枚举值：退货、换货；退货无需供应商重新发货，换货需要供应商重新发货；
【退货总数量】明细行退货数量之和；
【退货总金额】明细行含税行金额之和；
【收货单号】选择退货的来源单据，只能选择到未入库的收货单号；
【退货数量】自定义退货数量，退货数量不可超过收货数量-已入库数量-占用入库数量；
1.3
功能使用介绍
点击新建按钮，进入退货创建页面；
选择收货单号，填写收货数量、退货类型，提交；收货单号只能选择未入库的收货单号，提交校验退货数量<=收货数量-已入库数量-占用入库数量-已退货数量-占用退货数量;
1.
提交后审批状态更新为审批中，审批通过后，审批状态更新为审批通过；审批退回到创建节点，状态更新为审批退回；
2.
审批通过后的退货单，若退货类型为换货，则退货数量更新至供应商待发货数量；若退货类型为退货，则不生成待发货数量；
3.
审批通过的退货单流转至结算池参与后续结算；
4.
审批通过的退货单，退货数量同步至待入库退货数量，待入库数量=收货数量-占用入库数量-已入库数量-退货数量；