一、功能背景及价值用途
以统计数据看板方式直观体现合同模块数据。
二、功能使用说明
1、功能详细描述
在选择日期维度下（默认本年），若是流程，以审批通过为准，需要考虑合同关闭、终止的情况，即扣除合同关闭、终止金额，进行数据统计。
2、功能使用介绍
一、
【采购合同含税金额】统计当前年度，审批通过的合同含税金额加和，以审批通过的时间点为准。
二、
【采购合同数量】统计当前年度，审批通过的合同数量加和，以审批通过的时间点为准。
三、
【采购合同已付款金额】统计日期维度下，合同付款和合同转订单的付款，审批通过的金额加和，以审批通过的时间点为准。若付款单撤销，则此付款单统计金额为0.
四、
【签约供应商top10】以供应商维度，统计有效合同（审批通过）的金额加和，取排名前10的供应商。
五、
【合同含税金额走势】统计当前年度，按不同需求类型，统计合同含税金额加和，以合同审批通过时间点为准，不考核合同关闭和终止的情况。
六、
【合同状态分布】以状态维度统计合同数量分布。
七、
【合同及付款金额统计】按照需求类型，统计有效合同（审批通过时间点为准）含税金额加和，及合同付款金额或者合同转订单的付款金额加和。不考虑合同关闭和终止的情况。付款单撤销，则此付款单的统计金额为0。
八、
【合同含税金额分布】统计不同需求类型的有效合同金额加和计算占比。