一、功能背景及价值用途
在采购管理系统的价格库中，历史价功能是指对物料/服务的过往价格（如历史采购价、供应商历史报价、协议价变更记录等）进行结构化存储、查询与分析的模块。它并非简单的 “价格存档”，而是通过对历史价格数据的系统化管理，解决采购过程中 “价格缺乏参考、谈判无依据、异常价格难识别” 等问题，为采购决策提供数据支撑。后续在比价时可参看物料的历史价走势。
二、功能使用说明
1.1
功能详细描述
历史价格来源于寻源报价（未中标的物料+供应商维度的最后一次报价）、寻源结果价格、合同价格、订单价格；这个不支持配置固定这些内容进入历史价格；历史价格形成台账，方便后续其他模块引用；根据物料成交历史价格（合同+订单），形成物料的价格走势图，方便后续其他模块引用；
1.2
核心字段及逻辑
【来源类型】寻源报价、寻源结果、采购合同、采购订单
1.3
功能使用介绍
历史价格趋势
点击物料编码，显示该物料基本信息和历史价格趋势；
历史价格趋势页面默认筛选条件为当前物料，来源类型为采购合同、采购订单，创建时间为今年，查询内容为历史价格列表，展示价格查询和历史价格趋势；支持查询条件修改；
【价格查询】展示根据条件筛选的历史价格，记录对应供应商的口碑、生命阶段、来源类型、是否框架及；
【状态】字段逻辑根据历史价格中的来源单号去价格库匹配相同来源单号：
①当匹配到价格库来源单号，且价格库价格有效时，则记录该物料的历史价、有效价，状态为有效；
②当匹配到价格库来源单号，且价格库价格无效时，则记录该物料的历史价、有效价，状态为无效；
③当未匹配到价格库来源单号，记录该物料历史价，有效价为空，状态显示无效；
【口碑】、【生命阶段】去该价格对应供应商的口碑评价分数及生命阶段；
【来源类型】记录当前历史价格的来源类型；
【是否框架】只有当来源类型为采购合同，且此采购合同为框架合同，此字段值才为”是“；
【历史价格趋势】根据【价格查询】展示的结果形成走势图，当同一天存在多个价格时取最低价；
年度物料幅度排名
【年度物料幅度排名】默认展示展示来源类型为采购订单和采购合同的历史价格；
【物料最大含税单价】来源类型为采购订单和采购合同的历史价格中的最高含税价；
【最小含税单价】来源类型为采购订单和采购合同的历史价格中的最高低税价；
【幅度】：（最大韩硕单价-最小含税单价）/最小含税单价*100%；
点击幅度可进入可查看查看历史价格走势，内容与历史价格走势一致；
三、比价助手应用
新建需求、订单、寻源、合同时，页面右侧显示比价助手工具，选择物料编码后，传递物料编码至比价助手；
【内部价格-价格查询】展示历史价与价格库价格的交集；根据历史价格中的来源单号去价格库匹配相同来源单号；列表中历史价（历史不含税单价、历史含税单价）取自历史价格列表单价，有效价（有效不含税单价、有效含税单价）取自价格库列表单价。
①当匹配到价格库来源单号，且价格库价格有效时，则记录该物料的历史价、有效价，状态为有效；
②当匹配到价格库来源单号，且价格库价格无效时，则记录该物料的历史价、有效价，状态为无效；
③当未匹配到价格库来源单号，记录该物料历史价，有效价为空，状态显示无效；
④当价格库存在新建的价格（无来源单号），则记录有效价，历史价为空，状态默认等于价格库状态；
【内部价-历史价格趋势】取该物料在历史价格列表中的所有供应商每月最后1笔价格，形成历史价格趋势；
【外部价格】需对接千里聆。