一、功能背景及价值用途
随着供应链复杂度提升与风险管控需求激增，供应商生命周期精细化、数字化管控势在必行。通过供应商生命周期的管理，将供应商生命阶段划分
为“注册”、“合格”、“淘汰”，不同生命阶段控制是否能参与业务单据，通过管控驱动采购效能升级和供应链韧性构建。
二、功能使用说明
1、功能详细描述
供应商档案列表支持调整供应商生命周期为合格或者淘汰；
供应商生命阶段有注册、合格、淘汰；淘汰的供应商不可参与采购业务交互，注册、合格的供应商支持参与采购业务交互；不论供应商是否有准入流程都可以进行生命阶段调整；
2、核心字段及逻辑
【目标阶段】调整后的供应商生命阶段，枚举值：合格、淘汰；
3、功能使用介绍
供应商档案列表，勾选供应商，点击【生命阶段调整】；不同生命阶段的供应商不可批量调整；
进入生命阶段调整流程，设置目标阶段；审批通过后，所选供应商的生命阶段都更新；
三、使用注意点
生命阶段调整和是否准入没有关系，判断的条件是同一个阶段即可进行批量调整。默认生命阶段调整不能调整为注册阶段。
四、上下游关联功能点
寻源、合同、订单模块能选到生命阶段为“注册”、“合格”的供应商，选不到“淘汰”的生命阶段。