一、功能背景及价值用途
在采购管理系统中，交货计划功能是衔接采购订单与实际履约的核心环节，主要用于明确供应商的交货时间、数量、地点等关键信息，并通过系统化工具实现计划制定、跟踪、调整与协同。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1.1
功能详细描述
订单约定有交货计划时，供应商发货需依据交货计划来进行；
1.2
核心字段及逻辑
【订单行数量】订单物料行的数量；
【已计划数量】已提交计划单的数量和；
【可计划数量】可以用于创建交货计划的数量，可计划数量=订单行数量-已计划数量+关闭计划数量
【交货日期】用于约定交货的日期；
1.3
功能使用介绍
①新建订单，必须选择线上协同、且有收发货，勾选交货计划；
②双方确认后，待创建交货计划列表展示对应订单行数据；
③支持按照订单明细或整单维度创建交货计划；明细列表勾选订单明细行点击【新建】，将勾选的订单明细行信息带入到交货计划创建页面，校验不同分部、不同供应商不允许合并；
整单列表选择某个订单，点击【新建】可将次订单下所有的明细行带入到交货计划创建页面，校验不同分部、不同供应商不允许合并；
④明细列表支持不同供应商合并创建交货计划，勾选订单明细行，点击【批量新建】，可将明细行带入到交货计划创建页面
⑥批量创建的交货计划提交后，拆分成不同的流程给供应商确认；【交货计划-批量】列表展示批量创建的交货计划；【交货计划-整单】列表展示每个供应商的交货计划单；
⑦交货计划提交后需要供应商确认；
⑧供应商确认交货计划后生成对应待发货数据，勾选对应待发货数据进入发货单创建页面，必须按指定计划数量发货；不支持不同计划合并发货；
⑨交货计划允许关闭；关闭后，待发货数据回退到待计划数量，待发货列表不展示对应计划单的待发货数据；
⑩交货计划执行列表展示所有的计划单执行情况；
⑪与其他模块关系：
四、使用注意点
订单变更时，需要校验订单变更数量大于等于已计划数量，订单变更后，更新待计划数量； 订单关闭、终止提交时，隐藏订单待计划数据，订单关闭、终止成功后，此订单无待计划数据，若是关闭则待计划数据回退上游；
交货计划关闭成功后，交货计划未发货数量回退到订单的可计划数量中；
原本统计交货及时率等与订单相关的数据，对比数据需要替换成计划数据。
原本订单变更中时，待发货不可以继续发货。若此订单有发货计划，则订单变更过程中，不可以发起交货计划，但是已确认的发货计划在待发货中的数据可以继续发货。
五、上下游关联功能点
订单启用交货计划后，供应商需要根据计划进行发货。