一、功能背景及价值用途
验收管理是将采购验收从“线下模糊操作”升级为“线上标准化管控”，通过规范流程、打通信息、强化追溯、数据沉淀来实现采购的物资/服务符合合同约定，避免不合格品流入。验收管理包含合同标的验收、合同阶段验收和订单标的验收。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1、功能描述
验收管理承接订单、合同数据，支持根据结算了类型配置进入待验收列表，验收后，验收单进入结算池进行结算。
2、功能清单
【验收管理】承接订单、合同待验收的数据，生成验收单进入结算池参与结算，支持未参与结算的验收单撤销；
3、功能介绍
1.1
功能详细描述
验收管理分为“待验收”和“验收单”，默认展示“待验收”；
“待验收”下的数据支持发起【验收】；合同中，结算类型选择“按阶段验收”的合同阶段(非预付款阶段,预付款阶段直接进入结算池)审批通过后进入“待验收”；结算类型选择“按标的验收”的合同标的进入“待验收”；订单中，结算类型选择“按标的验收”的订单标的行进入“待验收”；
“验收单”下展示验收提交生成的验收单，支持验收单撤销；
核心字段及逻辑
【来源单编号-行号】记录来源单据对应单号和行号；
【来源类型】枚举值：合同、订单；
【验收类型】枚举值：按阶段验收、按标的验收，来源为合同，记录合同的验收类型，来源为订单，验收类型默认显示按标的验收；
【含税总金额】来源单据行上的含税行金额；
【待验收含税金额】对应来源单据行，未验收的含税总金额；
【验收中含税金额】对应来源单据行，审批中状态的验收单含税总金额；
【已验收含税金额】对应来源单据行，审批通过状态的验收单含税总金额；
1.2
功能使用介绍
点击【验收】，校验是否勾选“待验收”数据，若无，则提示“请至少选择一条数据”，若有，则校验勾选数据是否属于同一个供应商且为同一种结算类型，若不同，则提示“请选择同一个供应商下同一种结算类型的数据进行验收”；
点击【验收】，校验通过，进入“验收”流程；
列表验收类型为按阶段验收时，验收单展示合同阶段明细，验收时需填写本次验收比例，根据合同【是否强控】字段，若值为是，则校验“本次验收比例”必须小于等于“可验收比例”；否则只是系统提示“本次验收数据大于可验收数据，请确认是否提交”；
若列表验收类型为按标的验收，验收单展示上游单据标的行，验收时需填写本次验收数量，根据合同【是否强控】字段，若值为是，则校验“本次验收数量”必须小于等于“可验收数量”；否则只是系统提示“本次验收数据大于可验收数据，请确认是否提交”；
验收单新建保存，审批状态为新建，验收状态为未验收；验收单提交审批，审批状态更新为审批中，验收状态更新为验收中；审批通过后审批状态更新为审批通过，验收状态更新为已验收；审批退回到创建节点，审批状态更新为审批退回，验收状态更新为未验收；审批中的验收单数据，记录为“验收中含税金额”；审批通过的验收数据，记录为“已验收含税金额”；未提交（新建）的验收数据，不记录；
支持采购方和供应商发起验收流程，需要对方审批，审批通过后，验收单进入结算池；
合同上的采购员或订单上的采购员，能看到此单据的“待结算”数据；
当“待验收含税金额”不大于0时，此数据不显示在“待验收”列表中；
待验收含税金额=含税总金额-验收中含税金额-已验收含税金额；
撤销验收
点击【撤销】按钮，中间弹窗展示审批通过且验收状态等于已验收的验收单；
中间弹窗点击【确定】，校验是否勾选“已验收”的单据，若未勾选，提示“请至少选择一条数据”，校验勾选数据通过后，再校验勾选的数据是否已结算（有提交后的对账单或发票关联单或付款单），若有则提示“勾选数据已存在结算数据，不支持撤销”，若无结算数据校验通过，则二次提示“请再次确认是否取消”，确认后，提示“取消成功”，单据“验收状态”从“已验收”更新为“已撤销”，对应单据“已验收含税金额”回写至“待验收金额”；
标准只支持采购方（发起验收的采购员，或上游单据的采购员）进行【取消】，不支持供应商【取消】，供应商【取消】按钮隐藏；
四、使用注意点
验收管理包含合同标的验收、合同阶段验收和订单标的验收。验收目支持拆分合并验收，但是不支持验收关闭和终止，可通过合同和订单的关闭和终止来实现验收剩余量不处理的结果。
五、上下游关联功能点
功能外部模块流转逻辑
正向：
新建合同，结算类型选择合同验收结算，验收类型为按阶段验收时，合同阶段非预付款的行推进待验收列表；
新建合同，结算类型选择合同验收结算，验收类型为按标的验收时，合同标的行推进待验收列表；
新建订单，结算类型选择订单验收结算，审批通过后订单标的行推进待验收列表；
审批通过的验收单，进入结算池；
逆向：
订单关闭或终止、合同关闭或终止，待验收数据不等于0，可以关闭、终止，关闭、终止后，待验收金额不再验收，不展示在待验收列表（按阶段验收的合同关闭：只有待验收数据完全未验收，合同才可以关闭）；
验收单撤回：验收单完全未结算才可以撤回，验收单撤回后，结算池不展示验收单数据；