一、功能背景及价值用途
采购员门户通过集成数据统计、待办事项和快捷入口等核心功能，为采购员打造了一站式工作平台，不仅能通过可视化数据统计实时掌握采购数据，辅助科学决策；还能借助待办事项，高效处理待办事项，避免工作延误；同时，快捷入口将常用功能模块整合，大幅减少系统切换与操作耗时，显著提升采购执行效率，助力采购员实现降本增效与精准管控的工作目标。
二、功能概述
采购门户包含统计数据、全部待办、我的流程和快捷入口四大模块。所有门户数据支持点击穿透，进入新建或查看页面。
三、功能详细说明
1、统计数据
统计数据包含：中标金额、合同金额、订单金额和已付款金额。包含金额的环比、同比数据。
本月中标金额：统计本月登录人有权限的寻源结果行含税金额加和（扣除关闭、终止中标金额、已撤销金额不统计）。环比同比都是月度数据。点击金额，可穿透查看此金额对应的寻源结果列表。
本月合同金额：统计本月审批通过的登录人有权限合同有效金额。环比同比都是月度数据。
。点击金额，可穿透查看此金额对应的合同列表。
本月订单金额：统计本月审批通过的登录人有权限订单有效金额。环比同比都是月度数据。
。点击金额，可穿透查看此金额对应的订单列表。
本月结算金额：统计本月审批通过的登录人有权限结算单金额，包含预付款和票到杜宽。环比同比都是月度数据。点击金额，可穿透查看此金额对应的结算、列表。
1、
全部待办
显示采购员登录后需要待办的事项和还未办理的事项条数。总共分为，需求管理、招标管理了、询价管理、竞价管理、合同管理、订单执行和结算管理7大模块。展示登录人非流程的待处理事项。
2、
我的流程
显示“我的待办”、“我的已办”、“我提交的”流程列表，方便采购员直接进行操作。
3、
快捷入口
快捷入口将常用功能模块整合，大幅减少系统切换与操作耗时，显著提升采购员工作效率。
四、使用注意点
目前采购门户只区分了数据权限，未区分模块权限，即登录人可以看到所有门户元素，若实际中采购员区分供应商管理员和采购执行员，则需要根据具体需求进行调整。