一、功能背景及价值用途
配额管理功能是供应链精细化管理的关键模块，主要用于解决复杂供应链环境中的资源分配与风险控制问题，保障供应稳定性、优化采购成本及提升整体供应商韧性。在京桥通采购管理中当采购需求转订单时，系统自动根据配额内容分配供应商和对应数量，将供应资源分配从经验驱动升级为数据驱动的科学决策。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1、核心字段及逻辑
配额申请
【配额类型】枚举值值为“按数量”和“按含税金额”；“按数量”是指后续配额计算已分配比例时，用此物料成交数量维度；“按含税金额”是指后续配额计算已分配比例时，用此物料成交含税金额维度；只要单据提交成功就数据就参与计算；
【配额方式】下拉框，值为简单配额、累计配额，默认值为累计配额；简单配额：按照配额比计算每家供应商的供货；累计配额：将需求数量整体分配给配额率较低的供应商；配额率=（配额己分配数量＋配额基础数量）/配额；
【生效日期】【失效日期】此配额单据在生效日期（包含）和失效日期（不包含）之间是有效状态，在此时间段内系统按照配额数据计算数量；每个分部+物料+供应商维度的已分配比例、已分配数量、已分配金额按照有效期起-有效期至时间段进行统计；失效日期不早于生效日期；
【配额维度】配额维度，值为品类、物料；当选择物料时，后边品类字段隐藏、配额测算模块隐藏；当选择品类时，后边品类字段显示，必填，单选，控制只能选到末级品类；选择品类后，自动带出配额测算模块物料和供应商数据；
【物料编码】可选价格库中有效时间范围与配额生效时间范围有交集的物料；
【供应商名称】选择价格库物料后，此物料对应的可选供应商；
【配额比】每个供应商价格在后续分配时的比例；
【最大供货量】根据配额类型，分部+物料的维度，某供应商能供货的最大量；到达此量后，后续系统不再给此物料分配数量；
【最大供货量预警】根据配额类型，分部+物料的维度，某供应商能供货到达此量后，系统发送消息提醒给到对应的采购员（配额创建人+最后更新人，若是一个人，只发送一份消息）“您好，【供应商名称】对【分部】【物料名称】的供货量即将达到最大值，请关注是否调整”；
【配额基础数据】作为已分配数量的基础数据，可以人工干预配额比，也可以作为之前线下已合作数量；
配额变更
【变更维度】枚举值：配额物料维度、配额整单维度；选择配额物料维度，是物料行维度进行变更，可批量选择配额明细带入到明细表；选择配额整单维度，是配额单据维度的变更，可单选配额单号，将该配额单号下的所有配额明细带出；
【配额物料】变更维度为配额物料维度时，展示可编辑；
【配额单号】变更维度为配额整单维度时，展示可编辑；
配额列表监控
【数量配额偏离绝对值（%）】：配额类型为数量时，交易数量配比减去配额比的绝对值；
【金额配额偏离绝对值(%】：配额类型为金额时，交易金额配比减去配额比的绝对值；
【交易数量配比（%）】：有效期内，此物料此供应商的订单数量和除以此物料的订单数量和(非新建节点订单中物料数量和，且需要扣除关闭数量、终止数量，流程退回和变更需要更新数量)；
【交易金额配比（%）】：有效期内，此物料此供应商的订单中此物料的行含税金额加和除以此物料的订单中此物料的行含税金额加和，(非新建节点订单中物料行金额和，且需要扣除关含税金额、终止含税金额，流程退回和变更需要更新行含税金额)；
订单个数，供应商确认的包含此物料，物料实际需求量大于0的订单个数；
【采购总数量】：有效期内此物料的采购总数量（非新建节点订单，扣除关闭数量，终止数量，变更和退回需要更新数量）；
【采购总金额】：有效期内此物料的采购金额，即有效期内订单中此物料的含税行金额加和（非新建节点订单，扣除关闭含税金额，终止含税金额，变更和退回需要更新含税金额）；
2、功能使用介绍
①·【配额申请】菜单点击新建，可按照品类或物料维度创建配额；
②配额维度为物料时，添加物料配额，物料编码可选择价格库内存在的物料，供应商名称可选择配额生效日期范围的价格；
③配额维度为品类时，可单选品类，配额测算列表默认自动带出品类名称和此品类下价格库中所有的有效供应商（配额生效范围内），填写每个供应商的配额比例，点击保存后，再点击测算，根据选择的品类，自动带出价格库此品类下所有的物料，根据品类维护值，自动带出物料的配额比例，当物料中没有品类的供应商时，根据有的供应商的占比，重新计算配额比；
④【配额变更】菜单点击新建，可进行配额变更；
⑤选择配额物料，自动将将配额明细带入物料配额明细表，可变更配额生效日期、配额供应商、配额比、最大供货量等；
⑥配额申请、配额变更审批通过都会更新至配额列表监控；
⑦任务转订单，勾选物料存在配额，点击转订单时进入中间弹窗页面，会根据配额内当前有效价格计算各个供应商的分配数量；
⑧订单审批通过后，配额监控列表更新数量配额偏离绝对值(%）、金额配额偏离绝对值(%）、交易数量配比(%)、交易金额配额比(%)、采购总数量、采购总金额；
四、使用注意点
配额管理目前只支持订单调用，不支持子合同调用。
配额只对有效价生效，即只有供应商价格为有效价时，才能调用到配额。
五、上下游关联功能点
配额管理应用在任务转订单时，任务转订单，当有多个供应商有有效价，弹窗中间弹窗，配额数据计算得出每个供应商的下单数量，采购员可编辑。