一、功能背景及价值用途
在采购管理系统中，对账单、发票关联单、付款单是构成 “采购结算闭环” 的核心单据，分别对应 “交易核对→发票合规→资金支付” 三个关键环节。通过这三个环节的闭环，最终实现采购结算的 “降风险、提效率、优协同”。
二、功能使用说明
1.1
功能详细描述
结算池中完全未处理数据支持发起对账，对账支持采购或供应商发起，发起后对方确认，形成“已生效”对账单，“已生效”对账单支持【关联发票】或【付款】，完全未处理的“已生效”对账单支持撤销，撤销成功后，数据回滚到结算池“待对账”数据中。
1.2
核心字段及逻辑
【协同方式】值为“线上协同”、“不协同”，默认值为“线上协同”。当值为“线上协同”时，默认对账单需要供应商审批确认，当值为“不协同”时，默认对账单跳过供应商确认节点。
【对账不含税单价】结算数据有原本不含税单价值，支持对结算单价进行调整，用“对账不含税单价”作为结算对账的单价。
待结算数据支持分批对账，相同供应商的待对账数据支持合并发起对账。审批通过后的对账单支持发起【关联发票】或【付款】。
1.3
功能使用介绍
勾选待对账列表中“操作类型”为“-”或“对账”的“待处理”数据，支持发起【对账】，点击【对账】，进入对账页面：
支持按照数量进行对账，待对账数量为0时完成对账；
标准出去默认含税对账单价可调整，调整后按照“对账不含税单价”进行对账结算；
支持采供双方发起，默认对方确认；
对账不含税金额=本次对账数量*对账不含税单价；
对账含税金额=本次对账数量*对账含税单价；
调整金额=本次对账数量*（对账含税单价-原含税单价）；
对账提交后，对账中金额、已对账金额、调整金额按以上公式计算；
支持对已审批通过（已生效）且无后续操作的对账单发起【撤销】，撤销后，此对账单状态由“已生效”更新为“已撤销”，此对账单对应的行数据回退到结算池的“待对账”中。
关联发票单
“关联发票”入口：
结算池中待对账列表“操作类型”为“-”的“待处理”数据，支持发起【关联发票】；
结算池中待对账列表“操作类型”为“关联发票”的“待处理”数据，支持发起【关联发票】；
结算池中待关联发票列表“操作类型”为“-”且待处理金额大于0的对账单，支持发起【关联发票】；
结算池中待关联发票列表“操作类型”为“关联发票”且待处理金额大于0的对账单，支持发起【关联发票】；
支持对未关联发票的数据， 分批发起多次关联发票，直到待关联金额为0，支持“关联发票调整金额”达到实际发票与系统关联发票金额不一致的目的，比如关联发票金额为100元，但是实际开票因为各种原因只有99.99元，此时可使用“关联发票调整金额”来补充0.01元的差额。
支持对已审批通过（已生效）且无后续操作的关联发票单发起【撤销】，撤销后，此关联发票单状态由“已生效”更新为“已撤销”，此关联发票单对应的行数据回退到来源单据的“待处理”中。
付款单：
“付款”入口：
结算池待付款列表中“操作类型”为“-”的“待处理”数据，支持发起【付款】；
结算池待付款列表中“操作类型”为“付款”的“待处理”数据，支持发起【付款】；
支持对未付款的数据， 分批发起多次付款，直到待付款金额为0，支持“付款调整金额”达到实际付款与系统需要付款金额不一致的目的，比如待付款金额为100元，但是实际因为各种原因只需要付款90.00元，此时可使用“付款调整金额”来补充10.00元的差额。
订单或合同发起票到付款时，自动带出对应单据下的预付款核销明细，核销预付款单号-行号与关联单号-行号匹配核销，支持修改核销金额；
支持对已审批通过（已生效）且无后续操作的关联发票单发起【撤销】，撤销后，此关联发票单状态由“已生效”更新为“已撤销”，此关联发票单对应的行数据回退到来源单据的“待处理”中。