一、功能背景及价值用途
供应商只能提供自己可供货的物料和物品，下单的物料和品类只能选到可供货的供应商，用来管控供货的安全稳定。
二、功能使用说明
1、功能详细描述
E10采购增加供货品类，实现供应商准入时，可以添加供应商可供品类，根据可供品类控制所需资质证书，后续根据可供品类在寻源时推荐供应商。
E10采购增加供货能力清单，实现下单时能根据供应商供货能力清单管控具体可下单物料。
通过供货管理，建立合适的供应商管控体系，确保供应链的稳定性。
2、核心字段及逻辑
【供应商名称】登录人只能选择自己有权限的注册或合格阶段的供应商，即供应商所属组织中有登录人所在分部（若不启用分部，则默认所有人对此供应商有权限）；供应商浏览按钮，支持供应商筛选，选择供应商后，若此供应商原本有供货清单，则自动带入，走供货清单更新，若供应商无供货清单，则走供货清单新增。
【供货物料】维护供应商可供物料；新增物料，可供字段只读，供应商带出的物料，可供字段支持编辑；
【资质信息】供货物料可能涉及的资质信息，可以没有数据；当供货能力清单审批通过后，系统时间到达资质失效日期前7天即发送消息提醒给到对应的创建人，并生成风险，风险弱控；若资质到达失效日期还未更换，则每7天通知创建人一次
3、功能使用介绍
①【供货清单维护】列表点击新建，选择供应商，可新增可供物料若供应商原本存在供货清单，则默认带出，支持修改；提交时，校验资质生效日期不晚于资质失效日期，失效日期不早于系统日期；
②提交后，审批通过时，可供的供货物料所涉及的品类，插入此供应商对此分部（若有分部）的供货品类，若已有此供货品类，则更新即可（通过物料去插入或更新的品类，状态为可供）。供货品类列表还展示准入通过或供应商信息变更通过的可供品类；
③供货物料列表展示审批通过的供货能力清单中，可供的物料数据；定标、合同、订单，审批通过时，物料插入对应供应商的供货能力清单中，状态为可供。若此供应商无供货能力清单，则系统创建此供应商的供货物料清单；若此供应商有供货能力清单，则插入物料，若原本供货能力清单中已有物料，则更新即可；
④供应商档案详情以tab页形式展示供货物料列表，支持在供货物料tab下发起【供货清单维护】，自动带入供应商名称和原本的供货物料；
供货能力清单的应用
物料中增加“强控”字段及提示，默认非强控：
⑤供应商供货清单及物料强控的具体使用：
订单提交时，若标的明细中存在强控的物料，且该供应商不可供此物料，拦截校验；
三、上下游关联功能点
品类上可维护必需的资质，在新建供货时，会校验已提供必填的资质。
供货管理，最后在订单提交时会校验，选择的供应商是否有订单物料的供货能力。