1、自定义设置图表组件空状态
1.1场景介绍
图表组件在没有数据的时候，需要展示特殊的空状态效果。
1.2搭建说明
1.2.1添加图表组件
添加图表组件，正常配置好数据源、维度、指标后即可（本示例额外增加项目类型为空，方便展示空状态）
1.2.2默认图表空状态
可以先看下默认情况下图表的空状态
1.2.3搭建逻辑流
创建关联当前页面的逻辑流
在逻辑流内添加覆写组件节点，并选择”e-builder组件库的空状态”，可以设置对应的组件参数：主要文字描述、次要文字描述、图标名称、图标宽度、图标高度等。设置好之后保存即可
1.2.4效果展示
设置完逻辑流后的效果如下
2、根据不同的项目类型打开不同的显示卡片布局
2.1场景介绍
通过项目列表新建项目数据时，需要根据不同的项目类型，打开不同的显示卡片布局。
2.2搭建说明
2.2.1创建表单
首先创建两个表单：项目类型表、项目台账表
项目类型表，本示例主要关注：名称（单行文本）
项目台账表，本示例主要关注：项目类型（关联e-builder、必填）
2.2.2设置表单表格视图
创建项目台账表的表格视图，选择数据列表
简单的设置下展示样式、显示字段
然后添加点数据后看下展示效果
在项目台账表中新建多种表单布局，针对后续不同的类型跳转使用
2.2.3搭建逻辑流
创建关联项目台账-项目列表的逻辑流
逻辑流内整体设计如下，总共用到节点：列表组件、变量赋值、分支判断、打开页面
其中“变量赋值节点”是临时节点，后续需求迭代后可不再拖入，直接让“列表组件的单击每一条数据”连到“分支判断”就可以。
变量赋值的主要作用是将“列表组件的点击每一条数据”中传入的行数据中“项目类型”使用定义好模型的变量接收，以便后续判断使用
分支判断节点中添加需要的分支判断，本示例不同的分支条件分别是：项目类型的名称等于不同的项目类型，然后分支端口连接不同的打开页面节点，打开不同的布局
2.2.4效果展示
设置完逻辑流后的效果如下
点击项目6，由于项目类型是科研项目，打开的显示布局是“台账台账-科研项目”
点击项目4，由于项目类型是合同履约项目，打开的显示布局是“台账台账-合同履约项目”