一、功能背景及价值用途
变量作为临时储存数据的关键手段，在逻辑编排中也单独为此新增了一个“变量赋值”节点，可以批量的赋值一系列变量，可设置：常量、自定义变量、系统变量、节点上下文中的值、自定义值、DOM(文档对象）
一、
功能概述及使用说明
二、
作用
用于对变量进行赋值，修改变量的值
三、
节点位置和展示效果
变量赋值节点，展示在节点-系统内置分类中，可以拖拽任意数量的变量赋值节点到布局中
四、
节点使用方式
在左侧选择一个变量，同时在右侧设置该变量的值。以下图为例，表示将变量(数据)的值设置为字符串test
还可以将变量的值设置为常量，系统变量，页面变量等。以下图为例，表示将变量(用户信息)的值设置为变量(对象)
如果在左侧选择了一个文档对象类型的变量，那么右侧会展示一个设置icon
点击设置icon，可打开DOM变量赋值弹窗。关于弹窗内的配置，可参考DOM操作节点中元素定义的使用，两边用法一样，此处不再过多介绍
配置完成后，设置icon会自动高亮，最终会将配置的结果赋值给左侧选择的变量(dom元素)
点击添加按钮，能够新增一行，可以对其他变量进行赋值操作，点击删除icon，可以删除当前行
五、
使用注意点
六、
使用该节点时，需要注意变量类型。将变量赋值给其他变量时，前后变量的类型最好能够保持一致。
七、
如果新建了一个Dom(文档对象)类型的变量，那么在使用这个变量前，必须要通过变量赋值节点对其进行赋值