一、功能背景及价值用途
作为逻辑编排中的高频使用场景，“打开页面”节点被专门提取出来。在逻辑编排中，用户可以直观地设置所需打开的页面、打开方式及相关参数，基本涵盖了页面中关于打开页面的配置需求。
二、功能概述及使用说明
1、功能概述
打开页面节点支持通过多种打开方式跳转到目标页面，如新窗口、当前页面和右侧滑出等。目标页面可以是低代码应用内容组成页面如表单布局、自定义页面和报表等，也可以是系统其他标准模块提供的单页和菜单。支持通过参数配置传递路径参数，目标页面通过自定义参数名称解析页面传递数据。
2、节点位置和展示效果
打开页面节点展示在节点-系统内置中，配置效果同页面设计器内打开页面一致
1、
链接类型和链接地址
链接类型分为：选择地址、选择菜单，默认选择“选择地址”。链接类型为选择地址时，链接地址展开为低代码应用内容组成页面如表单布局、自定义页面和报表等；连接类型为菜单时，链接地址点击打开选择菜单弹窗
2、
参数配置
参数配置设置按钮点击后打开参数配置弹窗
点击添加参数可在最后面添加一行参数
参数值支持使用变量输入框，支持输入：常量、自定义变量、系统变量等
点击删除，可删除当前行的参数
点击确认后保存参数，参数展示效果如图所示
3、
打开方式
打开方式有：当前页面、新窗口、弹窗窗口、右侧划出、右侧推出等，会根据当前地址选择默认的打开方式，并且筛选可用的打开方式，在使用的时候酌情选择
3.1 EB页面及前端编排移动端打开页面方式支持选择自定义页面组件；
4、
传参方式
传参方式支持：URL传参、隐式传参
默认使用URL传参，可根据需要自助选择传参方式，有帮助提示
三、使用注意点
1、参数配置：有些地址会默认带出参数配置，且不可被删除，例如流程详情