一、功能背景及价值
手动填开发票是指开票人员在开票页面手动输入抬头、开票明细等信息，一般适用于零售门店直接开票或小型经营主体，可满足简单开票场景
二、功能详细介绍
1、切换开具的发票类型
进入发票填开页面后可选择开具的发票种类，可通过“特定业务”切换特殊类型发票的开具（如建筑服务、旅客运输）
2、购买方信息录入
（1）需要提前在“客户信息维护”页面维护购买方信息，输入购买方名称后可带出纳税人识别号、地址电话、开户行及账号
（2）勾选地址电话、开户行及银行账号后面的check框，可将对应信息显示在开具发票的备注栏中
3、销售方信息录入
（1）需要提前在“开票企业维护”页面维护销售方信息，选择销售方之后自动带出纳税人识别号、地址电话、开户行及账号
（2）勾选地址电话、开户行及银行账号后面的check框，可将对应信息显示在开具发票的备注栏中
4、商品明细录入
（1）普通发票
a. 需要提前在“商品管理”页面维护商品信息，选择商品后自动带出规格型号、单位、单价等信息
b. 手动填写数量，自动计算发票金额、税额
c. 税率同样需要实现在“税率设置”页面维护
d. 点击【新增】按钮可新增商品明细行
e. 至少存在一行商品明细不可被删除
f. 点击右上角可切换发票“含税/不含税”标识，该标识会影响商品明细内的金额、单价
（2）折扣发票
a. 首先选择需要折扣的商品明细行，选择后点击【折扣】按钮。若选择多行，则对多行商品明细都进行折扣
b. 在弹出页面输入折扣率，自动计算折扣金额。输入折扣金额，自动计算折扣率
c. 折扣率可输入0-100的数字，折扣金额可输入大于0小于明细金额的数字
d. 点击【确定】后会自动在被折扣行下面生成一行折扣行，发票金额也会自动扣减
5、备注录入
目前仅支持手动输入备注，但手动输入的备注可通过“备注转换”变为规则内的指定内容，详情请见备注转换功能介绍
6、交付信息及开票人录入
（1）收款人、复核人非必填，可根据实际情况选择是否填写
（2）开票人为必填字段，需要提前维护在开票企业中（维护开票企业时需要添加企业开票人，相关章节会有详细介绍）
（3）申请开票人用于开票限额规则中确定当前开票请求的归属人，若无按申请人进行开票限额的需求，该字段也可不填写
三、上下游功能关联点
在发票填开页面提交的开票申请会写入“待开发票台账”
四、注意点
1、默认开具含税发票，请注意发票是否含税的标识，会影响发票金额、税额
2、默认开具普通发票，如需开具包含特定业务的发票，请先在左上角【特定业务】切换业务类型
3、数电发票默认不显示地址电话、开户行及账号，可勾选对应字段后方check框，选中后这些信息会展示在备注栏