一、功能背景及价值
1、纳税人可以通过电子税务局对其开具的增值税专用发票进行认证，以确认发票的真实性、合法性和有效性。这一功能不仅方便了纳税人，还加强了税务管理的规范性和准确性；
2、勾选认证池的发票来源于企业票夹，系统筛选了支持勾选的发票，纳税人可在本页面确认发票是否用于抵扣，根据用途将其移入待认证列表或不抵扣列表。
二、功能详细说明
勾选发票移入待认证或不抵扣列表后，还需要前往这两个列表选择发票提交勾选请求至税局。勾选认证池的发票移入这两个列表目前支持四种方式：手动勾选、税额勾选、税负率勾选、导入勾选
1、手动勾选
（1）点击【移入待认证列表】-> 在弹窗内选择发票 -> 确认 -> 发票移入待认证页面
（2）点击【移入不抵扣列表】-> 在弹窗内选择发票 -> 确认 -> 发票移入不抵扣页面
2、快捷勾选
（1）点击【快捷勾选】-> 选择“税额勾选” -> 输入“需抵扣税额” -> 点击【开始智能筛选】 -> 点击【移入认证列表】
（2）点击【快捷勾选】-> 选择“税负率勾选” -> 输入信息 -> 点击【计算抵扣税额】 -> 点击【开始智能筛选】 -> 点击【移入认证列表】
3、导入勾选
点击【导入勾选】 -> 下载导入模板  -> 填写发票信息  -> 上传模板  -> 导入
三、上下游功能关联点
1、勾选认证池作为一个中间表，上游数据为企业票夹，在勾选认证池选择发票又将其移入待认证列表，因此勾选认证池在勾选环节至关重要；
2、导入勾选时若导入数据匹配到勾选认证池已有数据，则将勾选认证池的对应数据移入待认证或不抵扣列表。导入的数据若未匹配到勾选认证池已有数据，将其先导入企业票夹，导入成功后再执行移入；
四、注意点
1、使用勾选认证功能前需要先维护抵扣税号，前台才会根据抵扣税号筛选企业票夹中满足勾选条件且购买方等于抵扣税号的发票；
2、按税额勾选或按税负率勾选时都存在需抵扣税额或建议抵扣税额，系统会筛选出最接近需抵扣税额但小于该值的发票；
五、支持勾选抵扣的发票类型
增值税专用发票、增值税电子专用发票、增值税电子普通发票（通行费）、电子发票（增值税专用发票）、电子发票（铁路电子客票）、电子发票（铁路电子客票退票凭证）、电子发票（航空运输电子客票行程单）、数电纸质发票（增值税专用发票）、机动车销售统一发票