一、功能背景及价值
1、扫码开票功能可满足零售业、商超、餐饮等企业生成二维码，由用户自行扫描二维码提交开票申请的需求
2、获取二维码页面是用于填写开票信息生成二维码的，二维码管理页面是用于管理已生成的二维码，可查看二维码的状态、短信推送二维码、使用二维码开票
二、功能详细说明
1、获取二维码
（1）发票类型：可设置当前二维码开具出的发票类型
（2）开票明细
a. 和手动填开发票一样，也需要事先在商品管理页面维护商品信息
b. 选择商品后，若当前商品已维护了其他属性，则自动带出单价、单位、规格型号等信息
c. 填写数量、单价后，自动计算金额
d. 可点击右上角【+】添加开票明细，存在多行开票明细时，系统会自计算多行明细的开票总金额显示在右下角
（3）更多信息
a. 可输入订单编号和此二维码关联，便于后续在订单系统或erp系统查找订单
b. 可为当前二维码开具的发票设置备注
（4）上述内容都可在右侧小票预览区实时查看，确定开票信息无误后可点击【生成二维码】，当页面提示“保存成功”表示二维码已生成
（5）交付开票二维码
a. 点击【打印小票】按钮将纸质小票交付给客户
b. 点击【复制链接】将当前二维码对应的url提供给客户
c. 点击【短信推送】输入客户手机号，系统将以短信的形式给客户发送开票链接
2、二维码管理
（1）可查看已生成的二维码对应的开票信息、状态
a. 待开票：二维码已生成但是用户还未使用该二维码提交开票请求
b. 开票中：用户已扫码二维码提交开票请求，发票在开具中
c. 已开票：当前二维码已开具发票
d. 已失效：二维码已失效，不可再扫码开具发票
e. 红冲：当前二维码开具的发票已经被冲红
f. 开具失败：用户已扫码二维码提交开票请求，但是发票开具失败
g. 待复核：用户已扫码二维码提交开票请求，但不会直接开票，而是要开票员复核后再提交开票
h. 重开中/重开失败：当前二维码已开具发票，但用户发现开票信息有误，提交了重新开票的请求
（2）若二维码还未开票，可点击【开票】按钮由管理员提交开票请求
（3）若二维码开票信息有误，管理员可手动点击【失效】按钮，二维码失效后用户将无法扫码提交开票请求
（4）可点击【短信推送】按钮再次给指定用户以短信形式推送开票链接
三、上下游功能关联点
1、通过扫码开票开具的发票会显示在销项发票台账
2、通过扫码开票提交红冲请求，会自动填开红字确认单并显示在红字确认单列表
四、注意点
扫码开票和其他开票方式不同，开票员先确定开票信息再将二维码发送给客户，因此必须要先在pc端获取二维码