一、发票助手模块简介
泛微发票助手平台（以下简称发票云，也称发票助手）是泛微旗下专注电子发票管理云平台，为用户提供快速发票收集、识别、查验、去重等功能。为企业提供快速鉴别发票的真伪，快速定位去重使用，帮助财务人员解决电子发票作假、重发报销等问题，也为企业提供了更多的发票管理服务，降低财务人员记账风险，为企业提升生产效率。
发票助手共有两大板块：进项管理（包含发票管理、勾选认证、智能票审、发票入账、发票归集）、销项开票。
二、进项管理
1、发票管理
发票管理提供了发票收集、查验、异常发票等功能，帮助用户快速实现发票的收集与报销（需结合电子费控模块使用），帮助企业实现了发票真伪辨别。
2、勾选认证
发票勾选提供了勾选发票、生成统计表、确认签名的功能，帮助财务管理员实现在oa系统勾选发票，便于后续报税。
3、智能票审
由于纸质发票提交报销后需要归档，财务要人工比对流程中发票信息和纸质发票是否一致，工作量激增。智能票审可提供系统审核票面信息，拦截有问题的发票，帮助财务实现自动比对，告别人工审核。
4、发票入账
进项发票未标记入账时销售方可在未告知购方的情况下将发票冲红、作废，因此会存在入账风险。发票入账提供在oa系统对发票标记入账的功能，避免在企业报销入账阶段发票被销方错误冲红，从而规避用票风险。
5、发票归集
目前系统里只有员工主动录入的进项发票及通过本系统开出的销项发票，发票归集可提供自动归集企业所有进销项发票的功能，便于纳税人完成发票入账、抵扣、退税以及代办退税等操作，有效提升涉税业务办理效率。
三、销项管理
销项管理可提供多种多样的开票方式，帮助财务实现在oa系统直接开具电子票，无需再登录税局。目前支持手动填开、流程开票、订单开票、扫码开票4种方式。
1、手动填开：在具有发票版式的页面手动填写开票信息，一般由财务直接操作；
2、流程开票：提交包含开票信息的开票申请流程，一般由企业员工提交申请，财务审核后再开具发票；
3、订单开票：将上游系统的订单转为开票请求，一般由财务审核后再开票；
4、扫码开票：开票员或门店经营人员填写开票信息后生成二维码，将二维码或包含二维码的短信/小票交付给顾客，由顾客自行扫码/点击短信链接开票，一般用于零售行业。