一、功能背景及价值
此页面为发票助手模块的基础配置，如录入发票后是否发送消息提醒、录入打车类发票时是否可关联行程单等
二、功能详细说明
1、开关设置
（1）提醒设置
启用消息提醒后，收到发票、绑定邮箱账号都会收到系统推送的消息提醒
（2）发票合并行程单设置
录入客运服务类发票时（如滴滴、高德开具的用车发票），可选择是否要将发票和行程单合并在一起。开启“启用发票合并行程单”按钮时可在发票详情点击“合并行程单”按钮选择行程单文件
适用场景：部分企业报销时需要提交行程单，企业核对行驶路径在可报销范围内才认可发票。可通过此方式将发票和行程单关联，点击发票即可查看到行程单文件
（3）小程序设置
在发票小程序转交发票给好友时，如果好友和自己不在同一个组织，可控制对方是否可以自动加入本组织。（如需了解发票小程序，可在微信搜索泛微发票报销助手）
（4）编辑发票权限设置
开启开关后允许企业普通员工编辑发票，未开启时只有管理员可编辑发票
2、规则设置
（1）下载发票文件设置
在发票助手模块下载文件时可根据票面的信息对发票文件重新命名，便于用户在众多发票中快速找到需要的发票。比如上传发票文件时命名“发票文件.pfd”，设置命名规则为“销售方-开票日期-开票金额”，将发票再下载到本地时会取发票实际信息填充到已设置的字段中，如“测试公司-2023.09.11-200.32”
（2）识别多发票文件设置
在使用文件识别发票时可在一个文件内放入多张发票，但是上传发票文件后往往会找不到想要的发票。该功能支持对多发票文件命名，同功能4“下载发票文件设置”，也是通过获取票面实际信息作为发票文件新名称
未开启该功能时，多发票文件识别后，系统将按识别到的顺序给发票文件命名，如上传文件名称为a，切割后文件名称为a（1）、a（2）、a（3）
（3）打印发票文件设置
可设置打印的文件类型，支持发票文件、发票附件、行程单文件
可设置打印流程时是否能打印非原件的电子发票文件、纸质发票文件
（4）发票类型显示顺序设置
自定义发票类型选择框的发票顺序，将常用发票类型显示在前面便于快速选择
（5）可识别文件类型设置
通过ocr文件识别方式录入发票时，设置系统可识别的文件类型，默认支持png、jpg、jpeg、pdf、ofd、xml格式
三、上下游关联功能点
无
四、注意点
无