一、功能背景及价值
企业根据实际情况开启指定录入方式并设置录入规则，在员工录入发票时进行合规校验，规避用票风险
二、权限说明
系统管理员角色默认有此功能权限，其他角色需要授权
三、功能详细说明
1、开关设置
设置当前企业开启哪些录入方式
2、规则设置
设置录入发票时的合规校验规则
（1）手动录入时文件必填：开启此开关，则手动录入发票时必须上传发票文件
（2）手动录入时使用发票识别功能：开启此开关，手动录入发票时如果上传了发票文件，系统会使用ocr功能解析发票内容，将解析后的内容自动填充至对应的字段。关闭此开关，发票文件仅作为一个附件上传框，系统不做任何解析，其他的发票字段需要手动输入
（3）电子发票文件格式校验：开启此开关，可设置指定类型的电子发票在录入时要进行文件格式校验，只支持录入pdf、pfd、xml这类原文件，png或jpeg等其他格式的电子发票禁止录入
（4）允许不同人员录入同一张发票：开启此开关，不同人员可录入相同的发票
（5）公司签章：开启此开关，可控制有签章的发票在录入时要进行签章校验，无签章禁止录入
（6）个人类型的发票按用户姓名校验：开启此开关，录入有购买方抬头信息且抬头为个人的发票时，校验购买方名称是否和当前用户姓名一致，若不一致则禁止录入
（7）禁止录入个人抬头的发票：开启此开关，对于有购买方抬头信息且抬头为个人的发票禁止录入
（8）定额发票启用开票日期：定额发票的票面无开票日期，开启此开关，会获取发票录入日期作为开票日期，避免开票日期字段为空
（9）发票联次控制：可设置只能录入发票指定联次
（10）不允许指定类型的发票录入：可设置指定类型的发票禁止录入
（11）禁止编辑发票金额：开关关闭时，可编辑所有类型发票的金额，可设置指定类型发票金额不可被编辑。开启开关，所有类型发票金额都不可被编辑。目前影响的字段：价税合计、税额、不含税金额、税率、可抵扣税额
（12）按发票来源允许编辑发票金额：开启此开关，可设置指定来源录入的发票可以被编辑发票金额（和“禁止编辑发票金额”规则同时设置时，优先生效禁止编辑发票金额）
（13）不允许录入当天开具的增值税发票：开启此开关，禁止录入开票日期为当天的增值税发票
（14）合计金额包含其他费用：开启此开关，对于机票、印花税发票等特殊发票，价税合计会包含这些费用（车船税、印花税、机票保险费、机票其他税费）
（15）敏感词校验：当发票明细包含敏感词时禁止录入该发票
四、上下游关联功能点
无
五、注意点
设置录入规则后，当发票命中规则未录入票夹，但是在录入时使用了ocr识别或查验能力，也会扣除相应次数。是否成功录入票夹和是否扣除接口次数无必然联系