一、功能背景及价值
可从发票状态、发票是否重复、发票连号、发票逾期等维度控制发票是否可报销，规范企业发票使用
二、功能详细说明
1、发票连号
开启连号校验，系统按照已设置的连号规则校验报销的发票是否连号。如果同时勾选了“录入发票时按相同规则进行连号校验”可在发票录入时就校验是否连号，如果连号则禁止存入票夹
（1）可设置连号白名单，白名单用户录入的发票不受连号规则控制
（2）连号规则
校验范围：支持 本企业所有发票、同一流程、同一提交人、本企业已报销所有发票 4个维度。本企业所有发票指的是只要发票和企业票夹内任意一张发票连号就属于命中连号规则；同一流程指的是在相同的流程内（即流程id一致）关联的发票连号才命中连号规则；同一提交人指的是员工a提交流程时使用的发票和本人名下（即发票所属人为a）其他发票连号；本企业已报销发票和本企业所有发票类似，只是此处只在已报销的发票中查找是否连号
发票类型：支持按发票类型设定连号规则，实现精细化管控
连号差值：默认值为1，允许自定义
控制强度：可设置命中连号规则时强控、弱控、不控制
2、发票状态
（1）默认允许“有效”、“有效已查验”两种查验状态的发票发起报销，企业还可设置其他状态的发票也能用于报销
（2）场景示例：企业为了节省查验成本，可将查验发票这一行为后置，当员工提交报销单且财务人工确认发票可报销时再调用查验服务验真，避免员工录入发票后就自动查验
3、发票重复使用
设置发票是否可重复使用，能满足企业“一票多报”的场景。开启后，未设置的流程走全局唯一的默认规则，即一张发票只能使用一次
（1）控制逻辑
按流程唯一：在指定的流程流程中，发票可重复使用，跨流程报销时不可出现重复发票
按发票未核销金额进行控制：在指定的流程中发票可按未核销金额重复使用
（2）流程类型：在不同流程类型中发票是否可重复使用，例如对公付款单的发票可重复使用，日常费用报销的发票不可重复使用
4、逾期发票
设置发票逾期规则，比如开票日期距今超过6个月视为逾期，控制逾期发票是否允许录入或报销
（1）可设置逾期白名单，白名单用户录入的发票不受逾期规则控制
（2）逾期规则
规则名称：单行文本输入框，可为逾期规则命名
发票类型：多选下拉框，可针对发票类型分别设置逾期规则，保存规则时会校验多个规则内所选的发票类型不能重复
校验逻辑
开票后n个月：选择该项时需要输入数字，如“开票后3个月”，表示开票日期距录入日期或报销日期超过3个月时不可录入或报销
开票日期非当前年份：选择该项时只校验开票日期所属年份与录入日期或报销日期是否为同一年，如果不是同一年则禁止录入。校验规则支持多选，如果同时选择这两个校验规则，如“开票后3个月且开票日期非当前年份”会同时校验，比如开票日期为2023.12.10，录入日期为2024.01.01，虽然开票日期距录入日期未超过3个月，但是开票日期和录入日期非同一年份，这种发票也是禁止录入。（场景示例：企业控制发票必须在当年报销）
控制强度：可设置命中逾期规则时强控、弱控、不控制
三、上下游关联功能点
无
四、注意点
1、发票连号、发票状态仅对电子费控模块简易模式工作流生效
2、可在此处设置电子费控简易模式工作流的发票重复使用逻辑，如果对电子费控高级模式工作流设置重复使用规则，需在动作流的【发票核销】组件中完成
3、此处的发票逾期规则仅对电子费控简易模式工作流生效，如需对高级模式工作流设置逾期规则需在动作流的【发票逾期校验】组件中设置，但是启用动作流后系统将禁止在此处继续维护规则，请谨慎操作