一、
功能背景及价值用
专项安装后为了后续迁入更新能顺利进行避免不必要的覆盖操作导致功能异常，默认不开放专项后台能力。当客户需要调整应用，如新增字段，替换按钮，调整表格视图显示字段，新增展示布局等，需要使用前台设置菜单进行相关的维护操作。
二、
业务流程图/配置过程图
三、
功能详细说明
专项设置菜单依托系统菜单提供相应能力，本文档仅以客户常见个性化实施场景进行举例说明
1.
调整表格视图的显示列
对原视图进行复制操作，生成新视图，视图中的筛选，条件，排序，显示列，列转换，列操作会自动复制。在复制后的视图中根据实际场景进行调整，如增删显示列，修改过滤条件等。将原视图通过映射转换按钮指向新的调整后的视图
2.
按钮添加ESB，JS等操作
对原按钮进行复制操作，生成新按钮，按钮中的条件，动作，显示位置会自动复制。在复制后的按钮中根据实际场景进行调整，如新增ESB，JS等。将原按钮禁用，启用新按钮
3.
调整菜单
找到你需要调整的菜单，如果需要新增则直接信息，根据实际场景维护菜单地址权限即可
四、
使用注意点
1.
不要直接删除专项默认的内容！！！
2.
如果需调整表单布局，一定要注意原先的必填字段，如果不需要该字段可以进行设置为不显示，但不要从布局上直接去掉！！！
3.
如果需要替换按钮上的ESB，JS时，一定要提前沟通，确认对应的ESB和JS的操作内容，如和业务存在耦合需要评估后再进行你的调整
五、
上下游关联功能点