一、功能背景及价值
当多个hr负责一个职位，或者负责多个职位的招聘工作时，需要增加人才锁定功能，锁定后其他人员不可再跟进，避免简历重复跟进和增强简历归属问题，提高招聘的积极性和体验。
二、业务流程图
三、功能详细说明
【招聘设置】-【系统设置】-【人才锁定设置】：开启允许人才锁定
1、锁定人才
打开人才卡片，右上角显示锁定按钮，鼠标放上去，悬浮提示“人才锁定，锁定后其他人不可跟进当前候选人”；
点击锁定，弹出提示锁定成功，图标显示绿色，鼠标放上去，悬浮提示“锁定人，锁定时间，解锁时间，人才解锁，解锁后其他人可跟进当前候选"  ；
其中解锁时间，根据人才锁定设置的有效期天数进行计算
2、应聘者列表/人才库列表显示
无解锁权限时，列表上显示灰色的锁定图标；
有解锁权限时（锁定人和锁定管理员），列表上显示绿色的锁定图标；
3、锁定后查看人才卡片
1.单批次
锁定人 ：显示所有的流程阶段按钮 可操作流程阶段按钮，可解锁
人才锁定管理员  ： 不显示流程阶段按钮 只可解锁
非锁定人 ：不显示流程阶段按钮 不可解锁
2.
多批次
锁定人：
显示所有流程阶段按钮 当前批次可操作所有流程阶段按钮，可解锁；
其他批次：对应职位的负责人/协助人是操作锁定的那个人，显示所有流程阶段按钮 当前批次可操作所有流程阶段按钮，可解锁；
其他批次：职位负责人/协助人不是操作锁定的那个人，此批次只显示归档/淘汰 只能操作“淘汰/归档人才库”，可解锁；
人才锁定管理员 ：
此批次只显示归档/淘汰 只能操作“淘汰/归档人才库”，可解锁；
其他批次：职位负责人/协助人是操作锁定人的那个人，此批次只显示归档/淘汰 只能操作“淘汰/归档人才库”，可解锁；
其他批次：职位负责人/协助人不是操作锁定的那个人。不显示流程阶段按钮 不可操作流程阶段按钮，可解锁；
非锁定人 ：
此批次只显示归档/淘汰 只能操作“淘汰/归档人才库”，不可解锁；
其他批次：职位负责人/协助人是操作锁定人的那个人，此批次只显示归档/淘汰 只能操作“淘汰/归档人才库”，不可解锁；
其他批次：职位负责人/协助人不是操作锁定的那个人。不显示流程阶段按钮 不可操作流程阶段按钮，不可解锁；
3.允许多职位投递同时进行的，且在锁定期的
1）投递的不同职位，数据入库且显示，但是若职位的负责人/协助人不为锁定人则停留在第一阶段；
2）投递相同职位【且存在候选中的】，数据入库但不显示；
3）投递未匹配到职位的，数据入库且显示，根据锁定人限制操作；
4、解锁人才
手动解锁
1.人才卡片，右上角显示解锁按钮，点击可手动解锁
自动解锁
1.到达人才锁定设置的有效期后，人才自动解锁
2.关闭人才锁定设置的“允许手动锁定人才”开关，所有人才自动解锁
3.【单批次】锁定期间内批次归档（淘汰、归档人才库，加入黑名单），则自动解锁
4.【多批次】锁定期间内所有批次归档（淘汰、归档人才库，加入黑名单），则自动解锁
5、人才锁定记录
我锁定的人才
当前登录人锁定且还未被解锁的人才，列表显示解锁按钮，可手动解锁人才；
人才锁定记录
普通用户默认展示当前登录人锁定过的人才；
锁定管理员展示所有被锁定过的人才，列表显示解锁按钮，可手动解锁人才；
四、上下游关联功能点
需要现在【招聘设置】-【系统设置】-【人才锁定设置】里面开启开关，才可使用人才锁定功能。https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?id=1177700652804726789&freepass_doc=1&space_id=1174763165815685268