一、
功能背景及价值‌
职位管理可以整合招聘需求分析、招聘渠道发布、招聘环节全流程。
二、
业务流程图
三、
功能详细说明
1.新建职位
点击职位管理菜单，默认进入全部招聘职位的tab：展示的是全部职位数据。
右上角点击新建，可以创建新的职位。创建职位后，状态默认为“招聘中”
录入候选人能选到此职位进行职位绑定操作。
复制职位：直接打开职位新建表单，并自动带出对应复制职位的字段内容
开启职位：把职位状态变成招聘中的状态，新建职位完成默认是招聘中的状态
关闭职位：会把所有的发布渠道下架，并把职位状态变成招聘结束状态
删除职位：所有渠道不是已发布状态，且没有应聘者投递过，可操作删除职位
批量导入职位：按照统一模板批量导入职位数据，导入成功后，招聘状态=招聘中
批量下架职位：在所有已发布渠道下架该职位，所有人不得再投递此职位，也不再同步该简历数据。已经投递此职位的应聘者数据仍可继续流转。
2.职位JD库
新建职位JD库，创建职位时可快捷选择职位模版并带入模版内容。
招聘管理员可看到全部职位jd库数据，非管理员角色可看到自己创建或者共享范围分享给自己的数据。
新建或者编辑职位时，职位名称后可选择“职位jd模版”按钮。
点击打开选择弹窗，弹窗数据展示同账号对应的列表权限数据（只显示启用状态的）。
选择后自动填充对应的字段至职位信息表单
若职位表单为空，则直接填充
若职位表单不为空，则提示“是否根据当前选择职位JD替换当前职位信息内容？”确定后自动替换对应表单字段，替换外的字段还是保持原先填写数据（职位jd库的字段无数据时则保留原本职位管理表单上对应字段的数据）。
3.发布职位和下架职位
可发布职位至对应的招聘渠道，点击“发布职位”进入职位发布页面。
发布至内部招聘渠道：
内部招聘渠道指系统自带简历投递入口，
内部招聘渠道：发布至【内部招聘】-【内部招聘】菜单
内部推荐渠道：发布至【内部招聘】-【内推管理】菜单
招聘官网渠道：发布至招聘官网页面
猎头渠道：发布至猎头端
发布至第三方平台：
第三方平台指第三方招聘网站，如boss类招聘网站
当绑定了千里聆且当前账号拥有千里聆RPA授权，可以通过千里聆插件（同时需要登录千里聆插件），根据选择发布的第三方平台渠道，自动跳转到对应的平台页面。
目前支持的第三方平台：BOSS直聘、猎聘、拉钩、前程无忧、智联招聘。
同时渠道发布的状态会同步到系统内。
职位发布完成时发送消息提醒给职位负责人/协助人
消息内容：你的职位{职位名称}，发布成功渠道：{发布渠道名称}，发布失败渠道：{失败渠道名称}
下架职位：
将已发布的职位信息从对应的渠道下架。
职位下架完成时发送消息提醒给职位负责人/协助人
消息内容：你的职位{职位名称}，下架成功渠道：{发布渠道名称}，下架失败渠道：{失败渠道名称}
4.职位移交
职位移交可批量移交职位关联的干系人：负责人、协助人、用人经理、面试官
若集成了千里聆：当职位移交至新的招聘负责人，原先的渠道状态不变，由新的招聘负责人操作更新渠道状态、发布职位。
5.招聘职位设置
此处可针对当前职位设置应聘过程阶段提醒：
根据职位绑定的招聘流程，当应聘者在流转到指定阶段时，提醒到对应的人员。
设置如下：
打开职位详情增加招聘设置tab，显示“流转阶段进度通知”开关，
开关关闭后，不显示设置内容
开关开启后，显示设置内容：
流转阶段选择范围：为当前招聘职位设置的阶段
提醒人员：可多选，可选择人员、部门、分部、组织、群组、角色、岗位，以及模块字段类型为人员、部门、分部等
提醒内容：应聘进度通知，应聘者：{应聘者姓名}，应聘职位：{应聘职位}，当前应聘进程已经流转至{阶段名称}阶段，请知悉。
6.全部招聘职位
全部的招聘职位数据。
7.我负责的
招聘负责人是当前账号人员的职位数据。
8.我协助的
招聘协助人包含当前账号人员的职位数据。
四、
上下游关联功能点
1.在【招聘设置】-【系统设置】下的【招聘职位设置】，和招聘职位卡片里面的招聘职位设置，功能是相同的。若同一个阶段中，招聘职位设置和招聘职位两个菜单都配置了提醒，则取两者的并集进行提醒，且会对重复的人员进行去重提醒。
https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?id=1177617352014684226&freepass_doc=1&space_id=1174763165815685268
2.招聘发布至第三方渠道，需要先在【招聘设置】-【集成设置】-【千里聆基础配置】集成千里聆信息。
https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?id=1177617352014684226&freepass_doc=1&space_id=1174763165815685268