一、
功能背景及价值
招聘中的面试数据，分散在每个应聘者人才卡片上，没有统一入口查看。面试菜单统一管理所有的面试记录，方便操作。
二、
业务流程图
三、
功能详细说明
1、我参与的面试
当应聘者处于面试阶段时, 为其安排面试时可以多选面试官, 提交后会为每个面试官都生成一个待评价任务,展示在我参与的面试中
只展示面试官是当前人员的记录
填写面试反馈：待反馈状态的可操作填写反馈
修改面试反馈：已反馈状态的可操作修改反馈
批量填写反馈：批量填写反馈信息
催评：给当前面试下未反馈的面试官，发送催促提交面试评价的消息提醒
2、全部面试
以面试安排为维度，展示招聘中所有的面试信息。
面试状态:
未开始:未到开始时间的面试，可操作取消面试，编辑面试
待查看:已过开始时间且面试方式为AI面试的面试
待反馈:已过开始时间且面试方式不为AI面试的面试，可操作编辑面试，未参与，催评
已反馈:至少有一个面试官填写了反馈的面试，可操作催评，给此面试中未提交面试评价的面试官发送催促提交的消息提醒
未参与:面试官手动操作过未参与的面试
已失效:面试官手动操作了取消面试,或者已经过了答题时间而未答题的AI面试
3、面试结果查询
以应聘者为维度，展示所有面试的结果反馈状态。
当面试反馈状态是未反馈的时候，可操作催评或者批量催评。
4、我发起的面试
以面试安排为维度，展示安排面试操作人是我的面试信息。
操作按钮展示同全部面试。
四、
上下游关联功能点
【招聘设置】-【招聘过程设置】-【评价反馈表单设置】：可以设置面试评价表单，安排面试时可选择设置好的面试评价模版，填写面试反馈时就会显示选择的面试评价模版。
https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?id=1177712154827808846&freepass_doc=1&space_id=1174763165815685268