一、
功能背景及价值
企业拓展新业务领域，需快速补充具备特定技能的人才以支撑战略落地‌。同时产业升级催生了对复合型人才的需求，人才库成为储备这类资源的关键工具。
当岗位空缺需及时填补，人才库可缩短招聘周期，降低业务中断风险。还能沉淀历史候选人数据，通过标签化管理，实现快速筛选。
市场竞争已从产品转向人才，企业需通过人才库构建“人才蓄水池”，以应对未来行业的专业化需求。‌‌‌‌
二、
业务流程图
人才库菜单，显示系统内所有候选人信息。列表可根据候选人当前所处的招聘状态进行分类汇总展示，并显示招聘状态的候选人总数。和应聘者管理菜单一样，可以在人才卡片上维护应聘者的基本信息，应聘信息以及操作招聘阶段的流转。
三、
功能详细说明
1.录入应聘者
录入应聘者，和应聘者管理菜单的录入应聘者操作一致。
2.导入简历
导入简历附件，解析附件名字中的人员姓名和手机号(不会自动提取附件信息)，更新到人才基本信息，录入应聘者。
附件名称指定的格式：xxxx##姓名#手机号。如：智联##陈剑南#16657132209
3.批量转移
可以批量设置人才库类型，设置之后，人才基本信息会更新人才类型字段。
人才库类型数据可以在【招聘设置】-【人才库设置】-【类型设置】中维护。
4.批量分配职位
批量给应聘者分配职位：
只可以给未开始状态和已归档状态的人员；正在候选中的应聘者不可以操作批量，只可以操作转推其他职位。
5.人才库
人才库显示的是：所有的非黑名单的应聘者数据，包括候选中，已入职，已归档，未开始状态的所有应聘者。
当录入的应聘者有分配职位的时候，招聘状态是在候选中，点击应聘者打开人才卡片。
当录入的应聘者没有分配职位的时候，招聘状态是未开始，可在操作分配职位/批量分配职位，分配完成后应聘者变成候选中的状态，开始进入招聘阶段流转。
6.黑名单
黑名单显示的是：在人才卡片上操作了加入黑名单的应聘者数据。
可以在此列表操作移除黑名单，移除之后，应聘者正常显示在人才库。
四、
上下游关联功能点
人才库类型数据可以在【招聘设置】-【人才库设置】-【类型设置】中维护。维护好数据之后，批量转移才可以操作。https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?id=1177700652804726789&freepass_doc=1&space_id=1174763165815685268