一、
功能背景及价值
企业招聘高峰期可能收到数千至数万份简历，传统人工筛选耗时耗力，自动化解析可减少HR机械性工作，支持批量处理与查重功能，同时为人才库管理提供结构化数据，便于后续快速检索。
二、
业务流程图
三、
功能详细说明
1.简历提取
上传简历附件（支持pdf,doc,docx,png,jpg,jpeg格式类型），并选择对应的投递职位和简历来源，点击保存，就会开始提取简历信息，提取完成的显示在列表上。
2.简历编辑
列表上展示所有已提取未转入人才的数据，列表展示提取状态和识别状态；
当识别状态为“失败”时，点击列表展示具体关键信息识别情况；也可操作“重试”或者"批量重试"，进行重新识别；
在列表上点击提取批号，可查看提取解析内容，并可对提取的简历数据进行编辑修正。
3.转入人才
确认简历信息无误后，可以操作转入人才
单个转入：列表上的“转入人才”和提取详情里面的“转入人才”点击后，会把提取的人员信息转入到人才库
批量转入：列表右上角的“批量转入人才”，可以把多个人员信息转入到人才库。
转入人才时，会校验当前人才库是否已存在重复数据，当数据重复时，不会转入成功。
四、
上下游关联功能点
需要先在【后台】-【集成中心】-【ocr集成】进行ocr集成，才可使用简历提取功能。