一、
功能背景及价值
在日常使用招聘模块业务时，针对一些使用情况，业务情况，需要展示一些统计数据报表，方便用户进行事物统计，从产品层面可预设一些报表提供用户使用，个性化改造。
二、
功能概述
招聘首页
招聘数据看板
面试出席统计
面试创建统计
沟通联系统计
招聘需求统计分析
招聘职位分析
招聘工作统计
人才库统计
三、
功能详细说明
1.招聘首页
名片组件，默认展示当前用户
天气组件，默认展示当前城市
快捷入口，快捷添加应聘者/发起招聘需求/创建职位/安排面试/创建offer
我的招聘事务数据统计
今日投递简历：默认当前账号下负责/协助的职位或在管理范围内的职位下，且投递时间为今天批次数据，点击跳转对应的应聘者列表
未查看简历：默认当前账号下负责/协助的职位或在管理范围内的职位下，未查看的批次数据，点击跳转对应的应聘者列表
待初筛简历：默认当前账号下负责/协助的职位或在管理范围内的职位下，且在初筛阶段应聘者，点击跳转对应的应聘者列表
今日面试：默认创建人/面试官/陪同面试官=当前账号，或在管理范围内的职位下的，面试开始时间是当天的，点击跳转对应的面试列表
待反馈面试：默认创建人/面试评价反馈人=当前账号的，或在管理范围内的职位下的，面试状态为“待反馈”的，点击跳转对应的面试列表
需跟进offer：默认创建人=当前账号，offer状态为“未发送/已发送待反馈”的，点击跳转对应的offer列表
面试日程：展示字段：面试主题、面试轮次、面试方式、安排人，面试地址/视频面试地址，点击单条数据新页面打开对应的人才卡片并定位到面试tab页
我的待办流程：offer流程待办、入职流程待办、全部待办流程
2.招聘数据看板
汇总招聘各阶段的数据，统一展示查看。
3.面试出席统计
以面试环节为维度，展示所有面试状态的应聘者数据汇总。
4.面试创建统计
以面试创建人/创建部门/创建分部为维度，展示所有面试阶段的面试数/面试反馈数/面试通过数/面试通过率。
5.沟通联系统计
以备注创建人/创建部门/创建分部为维度，展示所有备注数据的汇总。
6.招聘需求统计
需求执行状态：招聘需求状态对应的招聘人数
招聘原因分布：招聘原因对应的招聘人数
招聘部门分布：需求所属部门对应招聘人数
需求完结周期：当需求状态变为“招聘完成”或“招聘停止”时，对应的完成时间、结束时间和需求生成时间的周期范围
hr负责招聘量统计：招聘人数、招聘状态的统计
招聘需求明细：按照招聘需求分部、所属部门、招聘原因、需求状态、招聘人数、入职人数、已入职总人数（入职管理关联招聘需求的已入职+待入职人数合计）、offer人数（offer状态为已发送待反馈+已接受）等数据统计，可导出excel列表
7.招聘职位统计
简历投递数：简历批次创建记录数
面试数：未开始+待反馈+已反馈状态的面试数
面试安排周期：投递匹配到职位的时间到面试创建时间的最早时间间隔
Offer数：offer状态为已发送待反馈+已接受
待入职数据面板：入职管理中待入职状态人数
已入职数据面板：入职管理中已入职状态人数
平均到岗天数：入职记录创建时间到预计入职时间间隔天数
简历投递数日走势图:简历批次创建记录，默认搜索近7天的数据
招聘转化:招聘流程阶段流转数据，可按照招聘流程和职位进行搜索
部门筛选统计：部门筛选反馈状态为待反馈、通过、不通过的数据
面试环节分布：统计各面试环节的数量和占比
面试通过各渠道贡献分布：面试关联批次来源渠道
offer各渠道贡献分布：offer关联批次来源渠道
入职各渠道贡献分布：入职关联批次来源渠道
8.招聘工作统计
默认统计时间为近30天数据 ，“候选中人员阶段类型分布、候选中人员职位分布”不受时间筛选条件影响，“hr工作量统计”不受任何搜索条件影响，其他均根据当前查询条件展示。
招聘任务柱状图:招聘中状态职位数和招聘人数、招聘结束状态的职位数和招聘人数
招聘任务数字面板:招聘中状态职位数、招聘结束状态职位数、招聘中职位对应的招聘人数、所有职   位对应的招聘人数
简历投递走势图:简历投递批次数
面试数走势图:未开始、已反馈、待反馈状态的面试数
offer日走势图:发起offer流程数走势图
招聘转化:对应人才的当前招聘流程阶段
简历来源渠道分布:简历批次对应的简历来源渠道
候选中人员阶段类型分布:招聘流程阶段对应的批次数
候选中人员职位分布:候选状态人员对应的职位
面试数：未开始+待反馈+已反馈状态的面试数
面试安排周期：投递匹配到职位的时间到面试创建时间的最早时间间隔
面试通过率：面试反馈通过占总面试数的比率
面试环节分布:面试各环节占比
面试各部门参与面试数:面试环节中面试官所属部门
面试各部门参与面试通过率:面试官所属部门的反馈通过率
各面试官参与面试数:面试官参与的面试数，按照面试环节分别统计
简历推荐周期：投递之后，第一次创建部门筛选时间，平均周期
筛选反馈周期：发起简历筛选后，填写反馈的时间的平均周期
筛选通过率：筛选结果通过/筛选反馈总数
部门筛选反馈分布:待反馈状态、通过状态、不通过状态的部门筛选数
各部门筛选反馈:按照面试官所属部门统计部门筛选状态
hr工作量统计:hr创建的备注、部门筛选、面试安排、创建offer、淘汰简历，以及合计
9.人才库统计
人才库总数数字面板:创建人才总数
候选中的人才数字面板:候选中状态的人才总数
人才数日走势图:按照日期统计创建人才数
人才来源渠道分布:人才库对应的人才来源渠道统计
人才最高学历分布:人才库对应的最高学历统计
人才标签分布:人才库对应的人才标签统计
人才工作年限分布:人才库对应的工作年限统计
四、
上下游关联功能点
无