一、功能背景及价值
企业需通过系统化录入职位描述、学历要求、任职要求等关键信息，确保招聘需求清晰传达，减少沟通成本‌。例如，职位管理模块支持结构化字段录入，便于后续简历筛选与数据分析。‌
二、业务流程图
三、功能详细说明
1、新建招聘需求
点击招聘需求菜单，默认进入进行中的tab：展示招聘状态是进行中的数据。
添加招聘需求：
直接打开新建表单，新建完成，即生成招聘需求数据。
招聘需求申请：
点击打开发起招聘需求流程，流程需要对应人员审批流转到归档节点，才会生成招聘需求。
招聘需求计划申请：
点击打开发起招聘需求流程，可以一次新建多个招聘需求，流程需要对应人员审批流转到归档节点，才会生成招聘需求。
其中招聘需求表单中，选择了系统岗位名称后，会自动带出系统岗位里面设置的职位职责和任职要求。
2、招聘需求流程审批/配置
招聘需求流程可以在【招聘管理】-【设置】-【流程设置】中进行调整。
前台在新建招聘需求时，会根据流程的设置，进行显示和流转。
3、招聘需求卡片
打开招聘需求详情，可以查看编辑此条数据的信息。
表单中的需求执行进度计算方式：（入职人数+冻结人数）/hc总数
生成招聘职位：把当前招聘需求表单的相关字段，直接带入到职位表单里面，并创建招聘职位。
关联职位：此条需求生成的所有关联的职位信息，也可对关联职位进行取消关联操作。
入职记录：入职管理表单中，关联了此条招聘需求，并成功入职的所有的应聘者。
4、全部招聘需求
全部招聘需求：显示的是所有的招聘需求数据。
列表根据招聘状态进行分类显示：全部/进行中/招聘完成/招聘停止，并显示每个状态下的需求总数。可通过操作按钮的“关闭需求”和“启用需求”更改需求的招聘状态，也可通过编辑招聘需求页面，修改需求状态。
招聘需求生成后默认是进行中的状态，进行中的招聘需求可以生成对应的招聘职位，并关联招聘需求。
可通过打开招聘需求详情，点击“生成招聘职位”，单个生成招聘职位；也可通过右上角点击“生成招聘职位”的批量操作按钮把多个招聘需求生成一个招聘职位。
5、我负责的
我负责的：显示的是招聘负责人字段是“我”的数据。
6、招聘需求自动完成
开关路径：招聘设置-系统设置-招聘需求设置
自动完成招聘需求设置，开启后，当入职人数大于等于招聘需求人数时，自动变更需求状态为“招聘完成”同时触发招聘需求完成提醒。
在招聘需求表单中：
手动修改招聘需求中的hc数量，hc余额=hc总数-hc冻结-入职人数=0时，招聘需求自动变成完成状态；
入职管理中，入职记录中关联了招聘需求，入职成功，则对应需求的入职人数会更新，当更新到hc余额等于0时，招聘需求自动变成完成状态；
自动变更需求状态为“招聘完成”同时触发招聘需求完成提醒
提醒需求完成提醒申请人：{申请人}，您申请的“{需求名称}”招聘需求已完成，请知悉。
招聘需求完成提醒负责人：{负责人}，您负责的“{需求名称}“招聘需求已完成，请知悉。
7、招聘需求消息提醒
生成招聘需求：
申请人：$申请人$，您申请的“$需求名称$”招聘需求，正在进行中，请知悉。
招聘需求负责人：您有一个新的”$需求名称$“招聘需求，请查收。
完成招聘需求：
申请人：$申请人$，您申请的“$需求名称$”招聘需求已完成，请知悉。
招聘需求负责人：$负责人$，你负责的“$需求名称$“已完成，请知悉。
启用招聘需求：
申请人：$申请人$，您申请的“$需求名称$”招聘需求正在进行中，请知悉。
需求负责人：$负责人$，您负责的“$需求名称$“招聘需求已开启，请跟进。
关闭招聘需求：
申请人：$申请人$，您申请的“$需求名称$”的招聘需求，已停止，请知悉。
需求负责人：$负责人$，您负责的“$需求名称$“招聘需求已停止，请知悉。
四、上下游关联功能点
招聘需求设置：招聘需求自动完成功能，需要在招聘需求设置菜单进行开启开关。
https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?id=1177617352014684226&freepass_doc=1&space_id=1174763165815685268