一、
功能背景及价值
招聘中的offer数据，分散在每个应聘者人才卡片上，没有统一入口查看。录用管理菜单统一管理所有的offer信息，方便操作。
二、
业务流程图
三、
功能详细说明
1.Offer管理
展示所有经过offer阶段的应聘者，即使过了offer阶段数据依然展示。
创建offer：触发offer流程，流程需要审批完成，才可给应聘者发送offer通知；
发送offer：通过邮件/短信方式给应聘者发送offer通知，还可设置offer失效日期；
其中offer失效日期的默认时间可在【offer有效期设置】菜单中设置；
转为待入职：手动将offer阶段的应聘者转到待入职阶段；
Offer状态
未发送：当应聘者进入offer阶段后，会默认在此菜单增加一条对应的应聘者数据，默认状态是未发送；
已发送待反馈：创建offer流程，审批完成，发送offer，状态会变成已发送待反馈；
应聘者已拒绝：应聘者收到offer通知，在链接中点击拒绝，状态会变成应聘者已拒绝；
应聘者已接受：应聘者收到offer通知，在链接中点击接受，状态会变成应聘者已接受（应聘者会自动进入到待入职阶段）；
逾期未回复：应聘者收到offer通知，在设置的有效时间内，未操作接收或者拒绝，状态会变成逾期未回复；
2.我跟进的offer
我是职位负责人或者协助人的对应应聘者的offer数据。
3.已创建的offer
所有创建的offer记录。
当offer不是当前批次最新的时，只可查看offer，不可有其他操作；
当offer是当前批次最新的时，可以查看、发送offer以及转为待入职。
四、
上下游关联功能点
【招聘设置】-【招聘过程设置】-【offer有效期设置】：可设置offer有效期时间。
此设置可直接带入发送offer表单的有效期时间。
https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?id=1177979151352864791&freepass_doc=1&space_id=1174763165815685268