一、
功能背景及价值
招聘中的笔试数据，分散在每个应聘者人才卡片上，没有统一入口查看。笔试菜单统一管理所有的笔试信息，方便操作。
二、
业务流程图
三、
功能详细说明
1、笔试管理
列表展示所有安排的笔试记录
笔试名称：查看笔试安排的详情内容
编辑：
笔试方式是第三方笔试平台时：
笔试创建完成默认是未发布状态，此时可以操作编辑笔试安排；
笔试发布之后，还未到开始时间，此时可以操作编辑笔试安排；
编辑后的考试信息会同步到第三方系统；
笔试方式是现场笔试时：
可以编辑笔试安排；
以上的编辑笔试：操作增加或者删除应聘者，对应的笔试结果数据也会同时增加或者删除
删除：
笔试方式是第三方笔试平台时：
笔试创建完成默认是未发布状态：此时可以操作删除笔试安排；
删除笔试安排数据时，会对应删除笔试结果查询的数据；
笔试方式是现场笔试时：
可以删除笔试，也会对应删除笔试结果查询的数据；
配置属性：
第三方平台笔试类型会显示配置属性入口，可以查看此笔试安排对应的企通学的试卷管理页面；
当第三方平台笔试为“未发布”时，创建者可配置考试规则属性
发布笔试：
第三方平台笔试创建完成默认是未发布状态：此时可以操作发布笔试；
发布前需要校验当前时间在笔试结束时间之前，如果在笔试结束时间之后则不能发布；
发布成功，第三方平台对应考试创建成功，会发送短信和邮件提醒给应聘者；
取消发布：
已发布状态的笔试，可以操作取消发布/批量取消发布；
取消发布成功，考试状态变成已失效状态；
应聘者再去访问考试链接也无法答题；
取消发布操作成功后：会给应聘者发送短信和邮件提醒；
2、笔试结果查询
该列表展示笔试结果记录，
现场笔试：可通过“笔试结果录入”按钮手动录入笔试结果，可操作编辑或者删除笔试结果；
第三方平台笔试：
当应聘者未提交试卷，笔试状态是未提交；
当前时间已超过笔试结束时间，且应聘者未提交试卷，笔试状态是已失效（定时任务5分钟获取一次笔试状态）；
当应聘者未提交试卷，hr主动取消了笔试安排，笔试状态是已失效；
当应聘者提交试卷，笔试状态是已提交，hr会收到笔试提交的消息提醒，并可通过点击“查看答题结果”查看应聘者提交的试卷；
3、我跟进的笔试
应聘者关联的职位的招聘负责人或者招聘协助人是我的笔试结果记录。
四、
上下游关联功能点
无