一、
功能背景及价值
统一管理招聘中所有的待入职阶段的应聘者。
二、
业务流程图
三、
功能详细说明
展示所有经过待入职阶段的应聘者。
1、添加待入职
手动添加待入职记录到入职管理，也可选择手否关联已存在应聘者信息；
编辑：编辑入职记录信息；
查看：查看入职记录信息；
2、入职事项准备
触发事项准备流程；
3、信息采集
发送信息采集通知应聘者，收集应聘者的信息；
4、办理入职
办理入职时会自动带出信息采集到的应聘者信息，并会根据应聘者的手机号校验是否存在重复入职的情况；
确认：确认后入职状态会显示成已入职。生成oa对应的账号密码并发送通知给应聘者，并把办理入职表单的信息同步到组织架构的人员信息上；
已有账号关联：在组织架构中已经提前录入了入职的账号信息，此处可以直接关联组织架构的人员，不用重新生成系统账号；
5、改期入职
修改预计入职日期，并发送消息提醒给直接上级；
6、取消入职
把入职状态改成取消，并发送消息提醒给直接上级；
四、
上下游关联功能点
【招聘设置】-【招聘过程设置】-【评价反馈表单设置】：可以设置信息采集表单，发送信息采集时可选择设置好的模版，填写信息采集时就会显示选择的模版。
https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?id=1177712154827808846&freepass_doc=1&space_id=1174763165815685268