一、功能背景及价值用途
对于已归入接收整理库中的单据及原文，如果存在成件错误、或分类不当的情况时，系统支持用户将单据及其关联原文退回至预归档库，以便重新进行成件操作。
二、功能概述及使用说明
接收整理中的的档案允许退回原文及单据到预归档库，有两个路径进行退回操作。条目级退回和原文级退回。
1.
条目级退回
按件整理的档案都可以退回，按卷整理的退回按钮只出现在零散文件中，不支持按卷和卷内退回。
点击【退回预归档】，系统会按照列表显示可以退回的单据清单，可退回指：1、与当前分类建立了关联关系；2、在预归档库中与对应系统建立了关联关系。在左下角可勾选【删除无原文的空条目】，若数据退回后条目无剩余原文，则会联动删除条目。用户可勾选需要退回的单据类型，点击【确认】后，系统会将对应原文和单据退回到预归档库。
对于预归档成件至接收整理库的原文和单据，退回时直接退回到对应来源系统的单据列表中；对于收集库直接新建的单据，退回时需确保预归档库有唯一的单据与之对应，若预归档存在多个系统都绑定了该单据，则退回时无法确定退回路径，无法退回。
2.
原文退回
支持电子原文单个退回、批量退回【预归档库】。
单个退回：点击原文界面的【单个退回】，系统提示“确认退回到预归档库？”，【确认】后系统退回单据和原文，同时刷新原文列表。
批量退回：批量选择电子原文，点击【退回预归档】，系统会提示可退回的原文数量，【确认】后即操作退回。