一、功能背景及价值用途
档案接收环节中，可能存在数据分类著录错误的情况，需要将条目和原文“移动”到正确的分类中。系统提供档案【移动】功能满足此类需求。
二、功能概述及使用说明
选择需要“移动”分类的档案条目，在对话框中选择“目标分类”，用户可以选择“移动电子文件”和“保留原条目”，。
如果选择“移动电子文件”，移动后会将条目和原文移动到选择后的档案分类中。
如果选择“保留原条目”，系统会在当前分类中保留选择的条目，将条目和原文复制到选择的档案分类中。
点击【移动】，系统会开始移动数据到目标分类中。
对于文件条目：
(1)
如果选择移动到按卷整理的分类中，则数据会移动到对应分类的零散文件列表下；
(2)
如果选择移动到按卷整理的分类中，并且选中了具体案卷，则会移动到对应案卷的卷内文件列表下；
对于案卷条目：
(1)
如果选择移动到按件整理的分类中，则原案卷条目不做处理，只移动卷内文件到对应的文件列表下
如果未勾选数据，直接点击移动按钮，则系统会弹框提示是否操作全部数据，可以将列表上所有数据一键移动到其他分类；操作提交后，后台会进行异步处理，可以稍后刷新列表查看结果。
三、使用注意点
1.
如果移动的分类存在不同的著录字段，系统会取两个分类相同元数据项进行填充，多余字段会忽略处理。
2.
项目层档案信息不允许移动。
3.
系统禁止同分类下操作移动，左侧分类树会过滤当前分类。