一、功能背景及价值用途
系统提供了一系列档号调整相关的功能：档案调整、档号更新、更新卷内档号等；主要用于应对档案整理过程中因插入新档案或业务规则调整，导致的编号序列中断或档号规则变更问题。通过批量处理，可重新生成符合新规则的件号和档号，确保档案编号的连续性与唯一性，避免因手动调整产生的错乱与不一致。
二、功能概述及使用说明
1.
档案调整
在档案调整功能中，用户可以批量编制档案的件号、卷号，进而生成对应的档号。
在列表中勾选条目后点击档案调整，系统会打开对应的操作弹框。
弹框顶部显示档号编码规则，用户可查看当前分类的编号规则，针对性地做出调整。
在字段调整处，可选择“件号”、“案卷号”字段，输入起始值，点击【调整】，系统会按照起始值依次更新勾选条目“件号”、“案卷号”。
档号组成项字段值生成后，可以在“档案调整”中选择“档号”字段，点击调整，系统会按照预置的编号规则重新生成档号。支持生成案卷级档号和卷内文件级档号。
2.
档号更新
在列表中批量勾选数据，点击【档号更新】，系统会按照档号设置的规则批量更新条目的档号。
3.
更新卷内档号
组卷后的卷内文件的“档号”可以通过【更新卷内档号】功能批量更新。选择需要操作的“案卷”条目，点击【更新卷内档号】按钮，系统自动根据档号设置的规则批量更新卷内条目的档号。
4.
清除档号
在列表中批量勾选数据，点击【清除清除】，可一键清除档号：
三、上下游关联功能点
档号的编码规则可在【分类维护】-【编码设置】中进行维护，需注意档号规则的末位一般设置为件号/案卷号，件号/案卷号是档案系统预置的流水号字段，可配合档案调整等功能对其进行精确调整。