一、功能背景及价值用途
档案批量挂接功能主要用于解决档案条目（元数据）与对应的电子文件之间手动关联效率低下问题。它通过系统自动匹配规则（如文件名与档案号映射），将大量电子文件快速、准确地关联到档案条目中，显著提升档案数字化整理的效率与可靠性。
二、功能概述及使用说明
系统支持使用【本地挂接】和【远程挂接】两种方式，批量进行电子原文的挂接处理。在操作过程中，首先需预设匹配规则（如要求电子文件使用“档号”命名），用户上传文件后，维护挂接规则，系统会自动提取文件名中的关键标识（如档号），并在档案数据库中搜索具有相同标识的档案条目，建立关联关系。
1.
本地挂接
【本地挂接】可以将本地计算机中的文件与系统中的档案条目进行关联挂接。
1.
重复校验方式，指当匹配到的条目里已有相同名称的原文时的处理方式；系统支持三种模式：追加、覆盖、跳过。
(1)
追加：不管当前条目里有没有重复原文，匹配上后都会在条目中增加原文；
(2)
覆盖：匹配到条目后，如果当前条目里有了相同的原文，则会覆盖对应原文（历史原文会作为历史版本存在），没有则新增；
(3)
跳过：匹配到条目后，如果当前条目里已经有相同的原文，则不进行挂接。
2.
挂接详情：维护具体的挂接规则。“挂接字段”选中后会自动填充到【挂接详情】文本框中，多个字段之间需要添加连接符进行区隔。“挂接字段”中剔除了无关的系统字段。
挂接详情默认取值逻辑如下：
(1)
优先取当前用户在当前分类上一次配置的挂接详情；
(2)
其次取【分类维护-扩展设置】上维护的默认挂接规则；
(3)
若分类未维护默认规则，则挂接详情默认为空
3.
匹配模式支持模糊匹配，可选择三种模式：
(1)
前缀模糊：文件名称开头部分与挂接规则一致即可匹配成功。如挂接规则为“档号”，则档号为“DA001”的条目，可与名称为“DA001-1”、“DA001-2”的文件匹配。
(2)
后缀模糊：文件名称结尾部分与挂接规则一致即可匹配成功。如挂接规则为“档号”，则档号为“DA001”的条目，可与名称为“1-DA001”、“2-DA001”的文件匹配。
(3)
全量匹配：文件名称与挂接规则完全一致才可匹配成功。
4.
单据类型：可选当前分类关联的所有单据类型；分类关联单据可以在【业务设置-分类维护-关联单据】中维护；选定后，原文挂接时会自动关联对应单据类型。
5.
稿本类型：可选【分类维护-扩展设置】处维护的稿本类型选项值，选定后，原文挂接时会自动关联对应的稿本类型，若分类开启了按稿本类型分组展示，则挂接后的原文会展示在对应的稿本类型分组下。
6.
点击【上传附件】按钮可以选择本地电脑中的文件上传到系统中。上传后的文件支持删除、重命名、替换。点击【挂接】按钮启动挂接操作,
挂接弹框中，右下角展示【挂接记录】按钮，点击可跳转至挂接记录列表页，过滤展示当前用户的挂接记录：
2.
远程挂接
【远程挂接】可以将服务器端存储设备中的文件系统中的档案条目进行关联挂接。目前支持SFTP、FTP、服务器磁盘挂接。远程挂接配置详见：批量挂接设置。
【远程挂接】时用户可以选择“重复校验类型”、“挂接字段”。支持模糊匹配，与本地挂接逻辑保持一致。
与【本地挂接】不同的是，用户不需要在档案系统上传文件，只需要直接选择已经配置好的“文件路径”即可。
挂接方式可以选择文件挂接或文件夹挂接。文件挂接：按照文件名称匹配。文件夹挂接：按照文件夹名称匹配，匹配一致的，会将文件夹下的所有文件挂接到条目中。
三、使用注意点
若未设置审批锁定状态允许操作，则挂接中，会自动跳过在流程审批状态中的条目，不予匹配。
四、上下游关联功能点
1.
挂接操作异步进行，可至【批量挂接记录】中查看挂接日志。
2.
系统对本地挂接-单次最大挂接数量做了限制，可以到【系统设置】-【接收、上传设置】中进行调整：