一、功能背景和价值用途
档案管理中存在大量具有逻辑关联但分散在不同门类的档案（如合同与批复、图纸与变更单），系统需支持多个电子档案之间建立关联关系，帮助实现档案证据链的完整追溯。
二、功能概述
系统支持通过匹配规则自动关联或手动关联的方式实现不同分类档案间关联关系的建立。关联档案支持穿透查看与跳转。
通过配置档案之间的关联映射规则，实现档案互相关联，配置详细步骤参见【档案关联规则】。
接收整理页面可进行手动关联，勾选一条档案数据点击【关联】按钮，在弹出窗口中选择需要手动关联的另一条或多条档案数据，点击保存，即可建立档案数据间关联关系。
查看档案详情时，可以查看与之存在关联关系的档案条目。
展示入口有两处：【基本信息】页右侧协同区、【原文列表】页右侧关联档案页签：
关联档案协同区内，可点击档案题名跳转查看被关联档案详情；对于手动关联的数据，还可勾选数据操作解除关联，取消档案间关联关系。
侧滑窗口最多展示10条关联档案信息，超过10条档案信息情况的，用户可以点击more按钮触发弹窗查看所有关联档案信息。
三、上下游关联功能点
通过配置档案之间的关联映射规则，实现档案互相关联，配置详细步骤参见【档案关联规则】。