一、功能背景及价值用途
档案批量导入功能主要用于解决人工逐条录入档案信息时效率低、易出错的问题。它允许用户通过预先整理好的Excel文件一次性导入大量数据，显著减少重复操作时间，降低人力成本，并依靠系统校验规则保障数据的准确性和规范性。
二、功能详细说明
系统支持通过Excel批量导入文件、案卷条目信息。
1.
导入操作说明
点击【批量导入】，系统显示如下界面。可以先下载Excel模板，然后按照模板的格式要求整理数据内容，再通过此功能导入。
【导入类型】根据情况选择“新建导入”或“更新导入”。若选择更新导入，则需指定更新规则，系统默认仅支持按照数据id、题名、档号进行更新。
若需增加其他条件字段，则首先需至【设置-系统设置-通用设置】菜单，在【允许批量导入条件字段】设置项中增加字段，此处填写数据库字段名，多个字段之间用逗号分隔。
支持用户调整导入设置，点击【导入选项：设置】，可在弹出框中进行调整；
点击【模版设置】，可调整excel模版中显示的列字段。
2.
导入校验
将整理好的Excel文件上传到系统中中，可点击【下一步】，进行数据预览及导入操作。导入时，系统会校验再进行相关校验：
(1)
禁止导入无权限/封存全宗下的数据
(2)
禁止更新管理库数据、回收站数据
(3)
若设置了【审批锁定不允许操作】；禁止更新在流程审批状态中的数据
(4)
导入更新时，若匹配到多条数据，则不允许更新
(5)
对于通过【直接新建】、【从模板复制】方式创建的分类，excel中无需填写档案分类，系统会自动根据当前操作的分类列表，填充分类值；且excel中禁止填写多分类数据，禁止跨分类导入；
(6)
对于【引用分类模板】方式创建的分类，则需填写【档案分类】值，指定要导入的目标分类；同时，引用同一模板的分类，可以在excel跨分类一起导入；如A、B分类均引用同一模板创建，则一个excel中可以同时维护A、B分类的数据，一次性导入；
(7)
开启分级保护/等级保护后，禁止导入超出当前操作者密级权限的数据
3.
导入关联说明:
(1)
导入卷内文件时，在所属案卷字段中填写对应案卷的档号，导入后卷内会自动关联所属案卷，放到对应案卷下；
(2)
导入项目下的文件时，若在项目详情页-档案列表中操作导入，则会自动关联所属项目；若直接在分类上操作批量导入，则【所属项目】中填写项目名称，导入后即可关联对应项目；需注意不能同时导入多个项目的档案，excel中项目名称需保持一致
4.
导入装盒、上下架
在导入模版中，支持填写盒号/存址，导入后，若匹配到对应档案盒/格位，则会进行档案自动装盒/上架，相关处理逻辑如下：
1.
若分类开启装盒，则导入模版中仅允许填写盒号进行装盒，不允许填写存址，避免条目单独上架；若分类未开启装盒，则导入模版中仅允许填写存址进行上架，不允许填写盒号；
2.
填写盒号进行导入时，系统会校验档案盒门类，分类信息是否和导入档案条目匹配，校验条件满足后装盒
3.
填写存址进行导入时，.系统会校验存址是否以下条件：（1.存址能正确解析 2.格位为非固定格位或固定格位未装满情况下 3.未封存)，满足后进行上架
4.
若条目已装盒/上架，在导入模版中，盒号/存址填写“NULL”，则进行导入更新时，会将对应条目从盒内/格位中移出，清除盒号/存址；
5.
若条目已装盒/上架，在导入模板中，填写了新的盒号/存址，则进行导入更新时，会将对应条目从原档案盒/格位中移出，并装入新盒/上架至新格位。
6.
零散文件禁止装盒，导入盒号后，条目中会写入对应盒号值，但不会自动装盒；
7.
卷内文件/零散文件禁止单独上架，导入存址后，条目中会写入存址值，但不会自动上架；
三、使用注意点
(1)
填写导入内容时注意特殊字段的格式是否正确，例如:日期类型、数字类型、邮件类型及电话号码类型等；
(2)
关联类型字段填写格式：支持直接输入名称或者##id，注意填写名称时若有重复名称的关联字段则导入不成功;
(3)
导入下载模板的字段是根据导入权限绑定布局上的字段来显示的；
(4)
人员范围选择格式：personnel-人员格式，department-部门格式，branch-分部格式，organization-组织名，group-群组名称，role-角色名称，post-岗位名称，external contacts-外部联系人名称，decentralized admin-分权管理员名称，all（表示所有人）；
(5)
人员组织多选格式：personnel-人员格式，department-部门格式，branch-分部格式，group-群组名称，external contacts-外部联系人名称；
(6)
开关字段填写格式：默认填写启用或者关闭，代表开关值开启或关闭，若配置了开关代称，可根据代称填写；
(7)
支持函数公式、字段钻取联动，不支持属性联动；
(8)
多选类型填写多个值时，需使用分隔符分隔每个值，分隔符默认使用英文符号“,”，或点击此处设置自定义分隔符；
(9)
人员字段、部门字段、分部字段支持多种导入格式，请至导入选项中设置具体格式，或点击此处设置。注意导入时严格按照设置的格式填写；
四、上下游关联功能点
导入模板可至【设置-应用设置-导入导出设置】中，找到对应的分类表进行维护，可调整导入字段、必填字段。
此处配置的模板全局生效；用户在前台操作导入时，可在全局模板基础上，再进行自定义调整：