一、功能背景及价值用途
在一些业务场景下，前端业务系统受限于自身功能或接口规范，可能仅支持将结构化数据传递给档案系统，无法直接归档版式文件（如PDF、OFD等常见格式）。因此，用户不得不额外在档案系统中手动上传对应的电子原文附件，操作繁琐且易出错。
为解决这一问题，档案系统提供【本地挂接】功能。该功能支持用户将存储在本地计算机中的电子文件（如合同、报告、表单等）与系统中已有的档案元数据进行关联绑定，实现电子文件与业务数据的完整挂接，从而保证归档资料的完整性与一致性，有效提升归档效率。
二、功能使用说明
在【预归档库】中，点击【本地挂接】按钮即可打开操作弹窗，在操作界面：
重复校验方式：用户可以选择如果系统判断出现重复情况的操作模式，系统支持三种模式：追加、覆盖、跳过。
“挂接规则”设置分为两部分：“挂接字段”选择、“挂接详情”编辑。
“挂接字段”是通过选择当前元数据表中的字段（显示字段名称），选中后会自动填充到下方“挂接详情”文本框中，格式为“$字段英文名$”；
“挂接详情”允许用户编辑连接符，可以根据文件名的实际规则进行调整（如果连接符为“$”,需要使用“\$”转义）。支持模糊匹配，支持全量匹配、前缀匹配、后缀匹配，实现批量关联多个文件的功能。
点击【上传附件】按钮可以选择本地电脑中的文件上传到系统中。上传后的文件支持删除、下载、拖动排序操作。点击【挂接】按钮启动挂接操作。
三、使用注意点
1、前缀模糊：文件/文件夹名称开头部分与【挂接规则】一致即可匹配成功。如挂接规则为“档号”，则档号为“DA001”的条目，可与名称为“DA001-1”、“DA001-2”的文件匹配。
2、后缀模糊：文件/文件夹名称结尾部分与【挂接规则】一致即可匹配成功。如挂接规则为“档号”，则档号为“DA001”的条目，可与名称为“1-DA001”、“2-DA001”的文件匹配。
3、全量匹配：文件/文件夹名称与【挂接规则】完全一致才可匹配成功。
4、审批锁定状态中的数据不能上传原文。上传过程中，将自动跳过锁定状态的数据