一、功能背景及价值用途
在业务实践中，一份档案实体通常由多个电子文件组成，如一份“项目建设档案”可能包含：请示文件、批复文件、设计图纸、验收报告等多个PDF或图片文件，系统需要一种清晰的方式集中展示所有这些文件，帮助用户快速了解档案全貌；同时列表不仅是展示，更是管理的入口，档案管理员可以对列表中的文件进行补充录入、替换更新、整理排序等操作，确保档案的完整性、可用性。
二、功能概述
电子文件归档到档案系统后便会以“电子原文”的方式进行呈现。在原文列表中，提供了档案文件在线预览、管理、下载利用等各类功能；同时还支持文件实体、电子属性、业务单据等电子档案元数据项的信息展示。
三、功能详细说明
1.
原文预览
原文预览支持办公类文件、常见的图片类型、mp3、mp4的在线预览。对于有【原文详情编辑】、【附件删除】权限的用户，在原文树上可进行原文替换、原文重命名、原文删除、退回预归档操作。对于有下载、打印权限的用户，支持勾选多条原文，进行批量下载、打印。
(1)
替换
点击【替换】按钮，展示替换弹框，可进行新附件上传。上传后，新附件会作为新版本在原文树中展示，历史文件可在【历史版本】中查看。
(2)
下载
勾选原文进行下载，系统会创建一条下载导出任务，并弹出导出进度提示框，导出完成后，系统会自动下载对应的文件下载包，用户可至【我的下载】菜单中查看历史导出任务、二次下载文件包。
(3)
合并打印
支持在原文列表中批量勾选原文进行合并打印。勾选原文后点击打印按钮，系统会将多个原文合并成一个pdf文件进行合并打印，在弹出的打印预览页中可进行打印处理。
(4)
删除
在门类表权限维护菜单中，在数据权限列表中，收集库电子原文层会展示【附件删除】权限，判断有此权限，即可进行原文删除。
有附件删除权限后，在档案原文预览页，展示删除按钮,可勾选原文进行删除。点击删除，二次确认提示：确认删除该文件？ 确认后即删除原文数据。
(5)
排序
电子原文默认排序规则读取设置项：
①
显示顺序规则：根据电子原文表内（show_index 显示顺序）字段排序显示。
②
电子原文名称规则：根据公用排序方法Unicode方法，系统自动根据原文名称排序。
在原文树中，也可手动切换排序规则：
设置按【显示顺序】排序时，系统还支持手动拖拽排序：
1）点击按钮后可进入排序模式，拖拽原文到达对应位置，点击保存排序，系统会重新计算‘显示顺序’字段值
注意：仅选择按‘显示顺序’排序时，可进行拖拽；每个分组内的原文只能在自己分组里拖拽排序；有【原文详情编辑】权限才可看到【拖拽】按钮；
(6)
原文分组
原文支持分组展示，系统默认按照关联单据分组（元数据概念详见【预归档】章节介绍），可在【分类维护】-【扩展设置】中，开启按原文类型分组展示，并定义原文类型。
①
分组展示效果：
②
原文类型分组配置
首先在分类维护-扩展设置中，开启原文分组展示：
接下来在【原文类型设置】中，点击设置齿轮，可以定义具体的类型值：
配置完成后，预览原文时，原文会按照原文类型进行分组；编辑原文时，也可选择对应的原文类型：
2.
元数据信息展示页签
为满足企业数字档案室测评要求，电子档案元数据部分可在电子原文预览界面右侧页签区域展开查看。页签内容包含以下部分：
(1)
单据
用于展示当前原文关联的单据信息。
若当前原文无关联单据，则展示单据新建按钮，点击后弹框选择单据类型，确认后跳转至对应的单据新建页面
(2)
文件实体
展示档案条目著录信息，此部分信息字段值与档案条目信息保持一致。
(3)
电子属性
展示电子文件的计算机属性，包括电子文件名称、格式、大小、存储路径等。
(4)
关联档案
展示当前条目关联的档案；系统支持通过匹配规则自动关联或手动关联的方式实现不同分类档案间关联关系的建立。具体配置详见：【关联】、【档案关联规则】。
元数据展示页签支持配置显隐，可以在系统设置-预览转换设置中进行维护：
四、使用注意点
原文列表中的操作按钮，通过门类表权限中的【数据权限-电子原文】进行管控。有详情查看权限，即可预览条目下原文；有详情编辑权限，即可对原文进行拖拽排序、编辑、替换操作；有附件下载权限，即可批量下载原文；有附件删除权限，即可删除原文；有附件打印权限，即可勾选多份原文进行合并打印。在使用功能前，需注意赋予用户相关权限。