一、功能概述
不同整理方式的分类，对应的列表层级、详情页展示各有差异；目前系统区分了按件整理、按卷整理、项目三级这几类整理方式，下面详细介绍不同整理方式对应的页面布局以及基本操作。
二、功能详细说明
1.
页面布局
进入【接收整理】后，系统显示如下界面。
左侧是“档案门类树”，显示当前用户可以查看的各个全宗、各个档案门类的内容；
档案树为单全宗展示，点击全宗节点的【切换】按钮，可弹框选择当前用户有权限的全宗，切换查看不同全宗的数据：
在档案树上会展示各个分类的“条目数量”。其中，【按件整理】层展示“文件数量”；【按卷整理】层展示“案卷数量/零散文件数量”。
系统支持对档案树进行条件筛选，查看分类树时，底部展示分类查询的字段，层级按照【分类维护-分类查询】中设置的层级显示；鼠标选中具体查询条件的值，可筛选出该条件下对应的档案数据。
点击【公共筛选】右侧的收起按钮，可隐藏公共筛选组件。
点击分类名称（例如“党群工作”），右侧列表中显示当前分类的档案目录。如果当前选择的档案类型的整理方式为“按件整理”，则右侧会展示文件列表：
如果当前选择档案类型的整理方式为“按卷整理”，则右侧页面分为“案卷列表”和“零散文件”tab页；在案卷列表中界面分为上下两层，上层展示案卷目录，下层展示卷内目录，并且可以在此列表中进行卷内条目的相关操作。
如果选择的档案分类为项目分类，则右侧会展示项目列表：
2.
条目详情
档案数据列表中，点击“题名”后系统会自动打开此条目的详情页。基本信息中展示条目的著录项，用于描述档案的元数据信息。系统支持直接在详情页切换查看档案，右上角会展示上一条、下一条切换按钮。（切换数据范围是当前列表分页内的数据）
如果查看的是“项目”数据，则页面顶部会展示“档案列表”分页，展示项目下关联的档案。
如果查看的是“案卷”条目，则可以点击页面顶部的“卷内文件”分页，显示此案卷所属的卷内条目目录。
如果查看的是“文件”、“零散文件”“卷内”条目，还可以查看原文信息、过程信息、四性检测、操作日志。
点击页面顶部的“原文列表”页，显示如下页面。左侧为原文列表，默认预览第一个原文。可以通过点击列表中的原文名称，切换显示的原文。原文列表详细介绍详见【原文管理】章节。
点击页面顶部的“过程信息”页，显示如下页面。此处会记录展示档案的流转操作过程信息，包括新建、批量导入、离线接收、在线接收、接口推送、装盒、拆盒、上架、下架、移库、整编移交、整编退回、归档退回、退回预归档、移交、销毁、删除、恢复操作。
点击页面顶部的“四性检测”页，下方会展示当前条目的四性检测结果，可跳转查看详细报告。
点击页面顶部的“操作日志”页，下方会展示当前数据的操作记录，系统详细记录了对应数据的查阅情况、操作日志、表单修改日志、打印日志。
三、上下游关联功能点
1.
接收整理菜单中，左侧树形中的全宗、分类结构，维护入口在【业务设置】-【全宗设置】、【分类维护】中；
2.
全宗、分类维护完成后，需在【权限维护】中，授予用户对应的功能、数据权限，用户才能在前台菜单中看到对应数据、按钮；
3.
档案树、详情页预览的相关配置可在【系统设置】-【档案树设置】、【预览设置】中进行维护；如调整档案树默认展开层级、卷内档案侧滑打开等。