一、功能背景及价值用途
档案门户作为系统的一站式服务入口，依托低代码平台能力，支持根据不同用户角色和工作场景定制专属功能界面。系统为档案管理员及普通用户等不同身份预置了差异化门户，例如向管理员提供数据看板与待办任务集中处理界面，为个人用户突出查阅和利用服务。通过角色驱动的门户设计，系统能够将关键信息、资源和服务精准聚合，显著提升各类用户的办公效率与使用体验。
该功能进一步支持企业根据自身文化和管理需求，对门户进行个性化定制。用户无需写代码也可通过可视化设计器灵活调整页面布局、主题风格和组件内容，使门户界面既符合组织品牌形象，又适配不同角色的使用习惯。这不仅强化了系统的适应性和亲和力，也实现了门户从“通用型”到“专属型”的转变。
通过可配置、角色化和个性化的门户设计，系统不仅提升了功能集中度和操作便捷性，更构建了面向不同用户的档案工作与服务体系，增强系统的实用性和用户满意度。
二、功能使用说明
基于低代码平台能力，系统支持用户自由配置档案门户的布局、主题、元素样式等。
首先需在权限管理中心中，赋予用户【档案管理-应用设置-页面设置】权限：
赋予权限后，在系统前台【设置-应用设置-页面设置】中，可复制预置的门户页面进行编辑，或直接新建页面。
在自定义页分组中，点击新建的页面，即可进入页面设计器中，进行布局、元素相关调整；调整完成后，可复制页面地址绑定至指定菜单中。