一、功能背景及价值用途
在档案整理过程中，著录规范性与数据完整性通常依赖人工审核，受前端业务复杂性影响，存在效率低、标准执行不一、数据准确性难以保障等问题。本系统提供规范性检查功能，除预置通用规则外，还支持根据业务场景自定义检查规则，可自动校验元数据必填项、电子原文数量、档号连续性、数据重复性及归档单据完整性，确保档案数据符合业务与管理要求。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
系统支持调用通用规则、自定义规则对档案进行规范性检查，并按照检测规则输出检测结果；在检测结果页可跳转至问题档案进行修正调整。支持用户手动进行检测，支持按照自定义规则自动检测，并输出检测结果和消息提醒。
1.
发起检测
选择需要进行规范性检测的条目，点击【更多】-【规范性检测】按钮，弹框打开检测规则选择框。
在规则选择框中，分为通用规则及自定义规则。
通用规则包括：
(1)
校验必填项，检测文件/案卷/卷内文件著录的必填项是否存在缺失。（对于按件分类，系统检测文件字段；对于按卷分类，则会检测案卷、卷内文件著录字段）。
(2)
档号是否连续，校验文件/案卷/卷内文件档号是否存在断号。
(3)
档号是否重复，检验当前分类下，文件/案卷/卷内文件中是否存在重复的档号。
(4)
原文数量校验：校验文件/卷内文件/零散文件条目挂接的原文数量是否符合要求，系统支持配置校验数量。
其中，系统会检测所勾选条目范围内的数据规范性，若在勾选条目时，存在数据漏选，则会影响编号连续性、重复性检测的结果准确度。
自定义规则中，会展示用户在【设置-业务设置-规范性检查规则】中维护的规则。支持检测文件、卷内文件、零散文件是否包含指定单据，若在案卷层勾选自定义检测规则，则检测对象是案卷下的卷内文件。
2.
检测结果
规则配置完毕后，点击【检测】，后台会自动创建一条检测任务，对所选条目进行检测。检测结束后，系统会触发消息提醒至检测创建人，点击【阅读详情】，可跳转至检测结果页查看。
同时，在条目中，【规范性检测结果】项中会展示检测结果。
检测结果包含未检测、检测中、检测通过、检测失败、未命中规则、修正通过。
其中，档案默认是“未检测”状态，勾选了检测则会更新为“检测中”。“检测通过”说明档案符合检测规则，“未命中规则”指规范性检查弹框中仅勾选了自定义规则，且检测的档案条目都不符合检测条件（可参见规范性检查规则中检测范围描述），“检测不通过”即说明有不通过的检测项。
(1)
检测不通过数据提示
鼠标悬浮在检测不通过标签中，会展示检测项详情，可查看检测内容、检测结果以及检测时间。点击标签可跳转至详情页查看不通过的详细原因：
对于不通过的数据，如果人工确认由于特殊情况无需调整，则可手动进行修正，在不通过的条目中，点击【结果修正】按钮，在弹框中填写修正原因，点击保存，系统会将数据更新为【修正通过】状态，后续进行规范性检查时，会跳过该条目不予检测。同时，修正记录会记录到档案过程信息中。
(2)
检测通过数据提示
鼠标悬浮在检测通过图标，会显示检测项数量以及检测时间：
(3)
未检测、未命中规则提示
未检测和未命中规则的数据不会有提示效果
(4)
案卷类型特殊提示
案卷除展示本案卷的检测结果外，还会汇总展示卷内条目的检测情况；若存在检测不通过的卷内条目，则会提示卷内共几件检测不通过，可点击标签跳转查看详情。
由于案卷不关联原文，因此原文数量校验、自定义检测规则的检测详情需至卷内条目中查看。
五、使用注意点
系统会检测所勾选条目范围内的数据规范性，若在勾选条目时，存在数据漏选，则会影响编号连续性、重复性检测的结果准确度。
四、上下游关联功能点
1.
自定义规则配置步骤详见【设置-业务设置-规范性检查规则】；
2.
除条目上的检测结果显示外，系统还会按照规则执行任务批次维度，汇总展示每次检测的结果，详见【规范性检测结果】。