一、功能背景及价值用途
装盒功能用于将实体档案放入物理档案盒时，在系统中同步记录存放位置信息。通过建立档案条目与具体盒号的对应关系，确保每份档案的存放位置被准确标识，方便需要时快速查找和定位实体档案。
二、功能概述及使用说明
系统支持装盒、分装多盒两种装盒方式，可以为档案条目手动选择目标档案盒。
1.
装盒
如果同时存在实体档案，那么可以对档案条目进行【装盒】操作，使实体档案的存储与系统中的电子档案信息保持一致。
系统支持在接收整理、管理库中，对案卷、文件条目进行装盒；零散文件、卷内文件不得单独装盒。
用户首先需在分类上开启装盒，并在门类表中维护装盒按钮权限，在前台便可进行装盒操作。
(1)
档案盒页签
分类开启装盒后，若当前操作者有【装盒】按钮权限，则在收集库/管理库中会展示档案盒页签，展示对应分类及其上级门类中创建的所有可用的档案盒列表。用户可在此进行新建、拆盒、打印盒报表等操作。
(2)
装盒操作
在接收整理、管理库中选择需要装盒的条目，点击【装盒】按钮，系统显示“选择档案盒”窗口。此处可以选择系统中已经维护好的档案盒。选择已有盒时，过滤展示对应全宗、门类、分类下的盒。选择完毕后，点击【保存】，即可完成档案条目与档案盒之间关联。
若条目已装盒，则点击装盒时提示：勾选的数据包含已装盒数据，继续装盒会将档案装入新盒中，请确认是否继续操作？若选择【确定】，则档案会被装入新盒中。
2.
分装多盒
案卷支持分装多盒，解决科技、项目类档案卷内文件过多需要拆分装入多盒的需求。
首先需至对应的分类中，勾选案卷【装盒】、【装多盒】，其次需维护装盒权限，在门类表功能权限中勾选【装盒】项，用户即可进行装盒、分装多盒操作。
赋予权限后，分装多盒按钮位置如图:
系统仅支持单条案卷分装多盒。勾选符合条件的案卷，点击【分装多盒】按钮，展示弹框，可查看卷内文件已装盒、未装盒数量。
点击右上角【+】按钮，可选择要装入的档案盒，此处会过滤仅可选到空档案盒。
选择档案盒后，点击【确定】，系统会将选择的档案盒展示在列表中，可拖拽调整盒顺序，将盒从列表移除。此处的序号会记录在档案盒上，支持记录本盒为案卷的第几盒。
点击列表上的【请选择】按钮，弹框展示卷内文件，支持在【未装盒文件】tab页中，勾选多个卷内文件【装入本盒】；右上角可按题名搜索档案，点击“筛选”按钮，可按档号进行组合检索：
切换至【盒内文件】tab页，可查看盒内文件；支持勾选盒内文件操作【移出本盒】。
装盒完毕后，案卷、卷内文件中均会展示对应的盒号。点击盒号查看盒内档案时，会展示已装入的卷内文件列表。
三、使用注意点
此处说明档案装盒后，进行档案整理时，相关功能的处理逻辑。
(1)
收集库
①
拆卷：案卷装盒后再拆卷，此时会同步清空档案盒内的盒内档案，卷内文件拆出变为零散文件时，会清空文件上的盒号字段；
②
插件：
装一盒（通过装盒按钮操作）： 插件到已上架的盒，所插的文件都会自动填充盒的存址。其他不变。
装多盒（通过分装多盒按钮操作）：只插件，不自动装盒，可以手动选择装盒；
③
装盒：若案卷已上架，所插入的文件会自动填充案卷存址；
④
移动：若档案已装盒，则不允许进行移动操作，需移除档案盒后再移动；
⑤
移出：卷内文件从案卷移出时，会清空盒号及存址；
⑥
合卷：已装盒或已上架的档案不允许操作合卷，需拆盒、下架后再合卷；
(2)
管理库:
①
管理库操作档案退回时，会保留档案盒号、存址
②
在线移交：装多盒移交后，会清空案卷及卷内的盒号、存址
(3)
借阅：
①
进行实体借阅时，若案卷装多盒，且盒都已上架：
进行整卷借阅，生成一张出库单，一个案卷对应一条明细；案卷处展示多个存址，案卷在库份数-1；
进行拆卷借阅，生成一张出库单，一个卷内文件对应一条明细，卷内文件处展示对应的存址，所借阅的卷内文件在库份数-1
②
档案装单盒、盒上架时，进行实体借阅均会生成一张出库单；档案上展示一个存址
四、上下游关联功能点
1.
在档案盒管理菜单中，可对档案盒进行集中管理，可点击此处跳转查看具体逻辑；
2.
移动端还支持扫码装盒操作，可以在线下操作装盒时，即时同步线上装盒数据；具体操作详见移动端【扫码装盒】章节