一、功能背景及价值用途
档案系统作为企业信息管理的大后端，往往需要接收来自多个不同的前端业务系统传输过来的数据，这就要求前端业务系统传输进档案系统的数据需要符合档案数据的标准，针对一些不能够按照档案的要求将数据进行改造的业务系统，例如不能把结构化的信息生成版式文件推送给档案系统，或者没有把具有成套性的档案数据都统一归纳好推送给档案系统的情况，档案系统提供【预归档库】功能，作为一个中间环节，用来接收从第三方系统传输过来的数据。
通过“归档接口”接收到的档案数据和电子文件，可以按照业务数据原有形式管理和展现。减少业务系统的改造难度，可以直接进行数据和文件的推送。归档数据先进入【预归档库】，再进行后续分类、整理、关联、成件等操作，完成归档接收。
二、业务流程图
三、功能使用说明
进入【预归档库】，页面左侧为【系统-业务单据分类树】，右侧为数据列表。
点击【系统】节点，可以展示已对接的系统列表。
点击【系统】下的【业务单据分类】节点，则会按照对应类型业务单据展示不同的【单据数据列表】，这里可以进行数据新建、移动、原文的挂接、关联等整理操作。
四、使用注意点
1.系统节点维护：
【系统】节点需要在【设置】-【集成管理】-【应用接入】功能中对接入的系统进行注册，点击【新建】按钮即可进行创建，保存后，系统自动生成【应用标识】。
2.业务单据维护：
【业务单据】节点同样需要在设置中进行维护，系统提供两个入口可以创建业务单据：
（1）在【设置】-【集成管理】-【应用接入】中，可以点击【创建单据】按钮，新建业务单据表单
（2）在【设置】-【业务设置】-【业务单据】中，可以点击【新建】按钮，新建业务单据表单
创建好的单据需要与【系统】进行绑定，您可以在【设置】-【集成管理】-【应用接入】中，将单据维护到对应系统数据的【单据类型】字段中：
3.预归档库权限授权
在【设置】-【权限维护】-【预归档权限维护】功能中维护预归档权限，然后在【档案授权】菜单中进行用户授权，拥有权限的账户才可以在【预归档库】菜单中查看和使用您维护好的系统和业务单据。