一、功能概述及使用说明
在档案分类中可以直接复制相关配置，供接收接口或者流程归档集成配置进行使用。
项目、按件、案卷分类均可复制相关配置。
在项目层中，点击【复制配置】，可在弹框中选择归档类型与数据格式，选择归档类型为外部接口时，可选择JSON格式，配置完成后点击【生成配置】，系统会展示相关的模板示例，可进行复制。
在案卷层中，点击【复制配置】，还可选择数据层级，可满足案卷单独传输、文件单独传输、案卷+文件一起传输各类场景。
若选择的数据层级中包含文件层，则可以选择原文关系。当分类关联多个元数据时，选择多对一，则多个电子文件对应一个元数据，例如：一条发文流程中有正文，流程签批件等文件和一份元数据信息；选择一对一，则每个电子文件对应一个元数据，例如：财务会计档案中凭证档案，记账凭证和原始凭证（发票、回单等）都有自己的元数据信息，并且都不相同。
配置完成后点击【生成配置】，系统会展示相关的模板示例，可进行复制。
若分类关联了元数据，则模版中会自动展示这个分类下所有的元数据字段信息，实际使用时可以根据需求进行字段的删减。
在文件层，点击复制配置，还可选择原文关系，逻辑同上。
二、上下游关联功能点
E10档案接收接口使用说明可点击此处跳转查看。