一、功能概述及使用说明
1.
流程设置：
系统支持按照不同档案分类单独设置开放鉴定流程、价值鉴定流程、销毁审批流程、入管理库审批流程、退接收库流程、在线移交流程、离线移交接收流程、整编移交流程、整编退回流程。支持调整分类归档校验字段。
如果档案分类中不进行设置，且【档案设置】中配置了对应的流程，系统会按照【档案设置】中配置的流程进行统一处理；如果档案分类中设置了独立的流程，则按照此处的设置触发流程。
分类归档校验字段：维护本分类下的文件归档时，校验空值的字段，不填写则默认校验档号字段。
2.
原文设置：
开启原文按照稿本类型分组展示：开启后，档案原文树中会按照自定义的稿本类型分组展示，不开启则默认按照单据类型进行分组。前台展示效果详见【原文管理】章节。
稿本类型设置：可定义当前分类下稿本类型可选值，点击【设置齿轮】，系统会打开稿本类型字段设置弹框，可在选项设置中编辑稿本类型可选值：
稿本类型借阅控制：可根据稿本类型控制借阅生效范围。若特定稿本类型设置了禁止借阅，则申请人借阅后也无法查看、下载该类型的原文。
点击设置齿轮，打开弹框，弹框中展示当前分类原文表中维护的【稿本类型】字段选项值列表：
所有稿本类型默认可借阅。批量勾选数据，点击【禁止借阅】按钮，系统会将稿本类型设置为禁止借阅状态，开关开启；也可批量设置【允许借阅】，将稿本类型重新置为允许借阅状态。
对于设置了禁止借阅的原文，在借阅审批通过后，预览条目时，原文树过滤不展示【禁止借阅】类型对应的原文；在借阅单批量下载档案时，过滤【禁止借阅】类型对应的原文。
默认挂接规则：点击【设置】齿轮打开弹框，可配置默认挂接规则。挂接规则默认为空，选择挂接字段后，会将挂接字段写入到挂接详情中，挂接详情支持多字段拼接。多字段之间需要添加连接符。
3.
接收设置：
允许接收接口删除：开启后，接收接口可通过传入deleteFile='true'进行删除逻辑执行，删除条目及条目下的原文、单据。
4.
归档章设置：
此处可进行归档章的创建，并为当前分类绑定归档章，归档章设置内容可参见【系统设置】-【转换预览设置】中的配置描述；注意，若分类上绑定了归档章，则档案归档时，优先取分类的归档章样式进行加盖；若分类上未绑定，则取【系统设置】-【转换预览设置】中绑定的归档章。