一、功能背景及价值用途
档案数据在接收整理库中完成接收、整理、鉴定、编目等前置环节后，需通过归档操作将其正式移交至档案管理库，实现档案的最终入库，标志着档案工作重心从“处理”转向“保管”。
该功能实现了档案从临时整理状态向正式保管状态的转变。档案归档后，其内容与元数据不再允许随意变更，以确保档案的真实性、完整性、安全性与长期可用性。
二、功能概述及使用说明
“接收整理”中的档案条目在经过著录、原文挂接、编号、组卷等整理操作后，可以通过【归档】功能将条目转入“管理库”形成正式档案。
进行“归档”操作时，可以选择需要归档的条目，点击【勾选归档】按钮，则可以将选中的条目转入【管理库】。
如果未勾选数据，直接点击归档按钮，系统会提示是否操作全部数据，确认后，即可一键归档当前列表上的所有数据：
在归档时，系统会对档案条目进行归档字段校验。归档检测字段支持在系统设置、分类维护中进行定义。【系统设置】-【通用设置】中的【分类归档校验字段】配置对所有分类生效，【分类维护】-【扩展设置】中的【归档校验字段】配置仅对当前分类生效。
若配置了入管理库流程，则归档时需进行流程审批，审批通过后档案进入管理库，若审批不通过，流程退回至申请人，则档案状态会更新为“审批退回”，调整档案后可再次发起归档流程。
在【系统设置】-【档案设置】-【流程设置】中设置【入管理库工作流】，则会在全局开启这个审批流程，如果只需要对单个分类进行开启，可以在【分类维护】-【档案分类】-【扩展设置】中绑定了这个分类的归档审批流程，则对单个门类对档案归档支持单独调用这个绑定的审批流程。
在【设置】-【应用设置】-【流程设置】中，可以选择【入管理库工作流】进行相关审批节点、操作者调整。
在流程归档节点中，系统预置了节点附加操作，归档后变更档案所属分库为管理库，调整归档审批状态为已归档。
归档后，系统会为归档日期字段赋值。如果未绑定归档审批流程，则归档日期为操作日期；若绑定了流程，则归档日期为流程归档日期。