一、功能背景及价值用途
在档案管理初始环节或日常工作中，时常有零散的、新增的档案文件需要单独录入系统。系统提供新建入口满足单个文件的著录补充需求。
二、功能概述及使用说明
新建页面中填写相关档案案卷、文件的字段信息,带*号的为必填字段。著录完毕后，即可点击【保存】按钮，完成新建过程。
三、使用注意点
在档案著录项布局中，部分系统字段为必需项，新建时由系统自动赋值。这些字段不允许从布局中移除（可以设置隐藏），以确保档案筛选准确性及权限控制的有效性。
1.
对于按件整理分类，系统字段包括：全宗、档案分类、所属项目、门类。
2.
对于按卷整理分类，案卷层层系统字段包括：全宗号、档案分类、系统辅助字段、所属项目、门类、电子原文数
卷内层、零散文件层系统字段包括：全宗号、档案分类、所属案卷、所属项目、门类号、电子原文数
3.
对于项目分类，系统字段包括：档案分类、门类号
四、上下游关联功能点
如需调整分类著录布局，则可以在【分类维护】-【表单管理】中，布局管理页签下进行配置；用户可以直接修改默认布局，或者通过复制默认布局生成新模板后进行调整，如果新增了布局，则需将新布局设置为默认布局，前台会自动调用默认布局进行展示。