一、功能背景及价值用途
电子文件归档按照国标、行标规范要求，业务系统与电子档案管理系统应支持通过归档数据包的形式进行在线接收,系统支持按照《DA/T 93-2022 电子档案移交和接收操作规程》、《DA/T 48-2009基于XML的电子文件封装规范》要求进行数据包接收、解析。
该功能通过预置数据接口，实时接收业务系统传输的标准格式归档数据包，并自动解析、校验数据内容及结构。实现了电子档案的自动化、标准化接收，保障了数据移交过程的时效性和可靠性。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
1.
在线接收
在线接收菜单中，左侧为集成管理中配置的系统开启在线信息包接收的系统。（在【集成管理】-【应用接入】中，对应系统下开启【数据包接收】，选择数据包规范、对应元数据标准）
拥有该系统授权的用户才可以查看对应的系统及接收到的信息包。信息包接收状态为未处理、接收中、检测中、已退回、已归档，具体状态定义如下：
状态
说明
未处理
接收到信息包请求，验证通过，信息包还未下载结束。
接收中
开始下载信息包文件。
已接收
信息包下载结束
检测中
调用四性检测服务检测
已退回
已退回，四性检测不通过自动退回，手动退回，异常退回（只处理数据标记，E9未做）
已归档
系统验证自动通过，已归档进入接收库
人工点击接收登记按钮。
点击查看按钮跳转至在接收清单页面，页面分为基本信息和移交清单。基本信息页签包含基础信息、说明信息、四性检测结果。基础信息为通过接口直接获取的系统批次（自动自动生成唯一Id）、接口批次（taskId）、接收日期（自动生成）、系统标识（接口获取）。说明信息为程序信息包中的说明文件对应的标签字段进行获取。四性检测结果为执行四性检测任务后自动回写到表单中。
点击移交清单可以查看包内的移交档案明细，按照批次，档号，档案、保管期限、重复处理结果。
2.
接收检测
点击查看检测报告，侧滑显示所对应的四性检测结果，记录了检测时间、检测人员、检测结果、检测状态。下方列表为检测的档案明细，按照题名、档号、真实性、完整性、可用性、安全性进行汇总展示。
点击查看可以查看具体档案的详细检测报告内容。
3.
接收登记
已接收的数据如果在开启四性检测服务的情况下，检测通过后允许系统支持归档、也支持人工检查、手动接收登记处理。
接收失败系统提示“本次接收登记成功0条，失败1条，因为系统仅支持接收登记检查通过的档案”
接收成功提示“操作成功”，接收的电子文件/档案进入接收整理库中。
4.
删除
允许有权限的用户直接删除历史接收记录。支持多选数据删除、支持单条接收记录删除。
四、上下游关联功能点
1.
在【系统设置】-【通用设置】中，可以指定数据接收后进入的目标分库，可选收集库（接收整理）或管理库：
2.
在【系统设置】-【四性检测设置】中可配置在线接收时是否进行四性检测、检测结果是否影响接收
3.
在【集成管理】-【应用接入】中，对应系统下开启【数据包接收】，选择数据包规范、对应元数据标准，在线接收菜单中便会展示对应系统及单据。