一、功能概述及使用说明
专项应用是基于e-builder低代码平台进行构建的，用户可以根据实际使用需要对菜单、报表、流程、表单等进行灵活调整，无需借助代码开发，通过简单配置即可完成。
为避免升级后自定义设置被覆盖，目前专项应用关闭了后台；用户可以在前台【应用设置】菜单中进行集中维护，这一部分设置升级后不受影响。
1.
基本信息
此处可调整应用基本设置，如应用显示名称、应用描述、图标等，可调整应用授权范围
2.
卡片设置
(1)
表单设置
可针对新增的分类表单进行更详细的设置，或根据业务场景，自定义扩展搭建表单。
其中，用户新建分类时创建的分类表属于自定义表，可以自由定义；
而对于系统带出的表单、布局，目前不允许用户直接调整，用户可以选择新增字段、复制布局进行配置。
(2)
关联设置
可调整表单的关联页签设置：
(3)
按钮设置
可调整表单的按钮设置：
其中，维护档案分类表单按钮时，系统支持将按钮注册到档案权限中，受档案权限控制，具体配置步骤可参见【自定义按钮配置】手册。
(4)
编码设置
可针对新增的分类表单编码进行更详细的设置。
(5)
视图设置
可针对表单视图进行详细的设置。
同样的，此处区分了用户自定义表、系统表两类；对于自定义表，视图设置可以自由定义；对于系统表，可调整项有限，用户可以复制视图进行调整。
(6)
导入导出设置
此处可调整分类导入模板。
(7)
打印设置
此处可调整分类的条码打印模板：
3.
流程设置
此处可进行流程的相关设置，系统预置了档案借阅、开放鉴定、销毁鉴定、入管理库、退接收库、档案催还、在线移交、离线移交、离线接收、档案协查等系统流程，用户可复制流程进行自定义调整，修改流程布局、操作节点等，流程调整完成后，可至档案【设置-系统设置-流程设置】或【分类维护-扩展设置】中进行绑定，即可实现档案在相关业务环节触发用户自定义的流程。
需注意的是，系统流程在应用升级后会进行更新，用户对系统流程进行的配置会被覆盖，因此，如需调整流程，则需通过另存为、另存为新版的方式进行调整。
对于档案借阅流程、借阅子流程，可以复制一条系统流程，在复制出来的自定义流程中进行调整。
选择系统带出的流程，在右上角【更多】按钮中，选择【另存为】；在弹框中，开启【复制表单】；数据库表名称不要编辑；这样复制出来的流程、表单都归属于自定义类型，系统升级后不会覆盖个性化配置。
对于其他流程，则可以选择【另存为新版】的方式；新版流程引用的依然是原来的流程表单，表单设置升级后会被覆盖；如需调整表单布局，则可复制布局后再进行调整。
在系统带出流程的明细表中，如果想要带出档案表中的其他关联字段，则在流程表单中，明细表处可添加相关字段，保持字段数据库名称、字段类型与分类表中一致即可，档案系统预置了字段联动逻辑，在流程明细中选择档案后，可联动带出对应的字段值。
4.
页面设置
此处可进行页面的相关设置，支持用户复制预置的门户页面进行调整，或直接新建页面进行搭建。复制后的页面会展示在自定义分组中。
在自定义页分组中，点击新建的页面，即可进入页面设计器中，进行布局、元素相关调整；调整完成后，可复制页面地址绑定至指定菜单中。
5.
报表设置
此处可进行报表的相关设置，支持用户复制预置的报表进行调整，或直接新建报表进行搭建。报表搭建完成后，可至【分类维护-报表设置】中与对应的分类进行绑定，在档案/档案盒列表中，即可选择条目调用用户自定义的报表模版进行套版打印。
6.
消息提醒
此处可进行消息提醒的相关设置。在应用下添加提醒。
7.
菜单设置
此处可进行系统级的菜单设置，新增自定义菜单，调整菜单顺序及可见范围。此处设置全局生效。