一、功能背景及价值用途
全宗通用设置功能适用于集团型公司，可由集团的档案管理员维护好统一的分类结构，同步给下级单位进行使用。在通用节点创建的门类、分类，仅能在通用节点进行编辑、删除操作，下级全宗单位无权编辑。
二、功能概述及使用说明
1.
全宗通用设置权限
全宗通用设置节点下，有权限的用户可在此创建通用的门类、分类节点，并同步给指定全宗。系统权限中心中，门类维护层级展示【菜单查看】、【全宗通用设置】权限项。有【菜单查看】权限，则可看到【分类维护】设置菜单，有【全宗通用设置】权限即可在通用全宗下创建分类，调整分类设置。
若当前用户有通用全宗设置权限，或是系统管理员角色时，查看【分类维护】菜单时，全宗树中，通用全宗节点图标高亮，代表可进行设置。
选中通用全宗节点，右侧展示通用全宗下的门类、项目、分类。
对于有【全宗通用设置】权限的人员，查看时所有分类节点的图标高亮展示，鼠标移入，展示新建、同步、删除按钮；
2.
门类设置同步
集团管理员在通用节点维护好分类后，可同步给下级单位。点击分类树上的【同步】图标，弹框选择需要同步的全宗，可进行同步，同步门类、项目节点时，下级分类一起同步；同步分类节点时，上级门类、项目一起同步。
无通用全宗设置权限的人员，查看通用全宗节点下分类时，分类图标置灰，鼠标移入，不展示操作按钮；
无权限人员，查看门类节点时，仅展示【基本信息】门类分类tab页，不可进行新建、编辑、删除。
无权限的人员，查看通用全宗下的档案分类时，仅展示基本信息tab页，不允许编辑；其他所有设置tab都隐藏。