一、功能概述及使用说明
在分类维护中，在有维护权限的全宗节点下，点击分类树节点的【新建】按钮时，系统会先打开新建弹框：
首先需选择创建类型。创建类型可选择门类、项目、分类、从云商店安装、档案分类迁入。
其中，选择【门类】、【项目】、【分类】具体类型后，可手工新建档案分类，；选择【从云商店安装】、【档案分类迁入】则可以直接迁入分类资源。
1.
手工新建
(1)
新建门类
选择门类，点击【确定】，侧滑展示门类的新建布局：
门类名称、编号项必填；若在门类节点下新建二级门类，则“上级门类”中自动填充其上级节点。添加完毕，点击【保存】，系统自动将此门类节点加入到档案门类树中。
门类在树上展示如图所示：
(2)
新建项目
选择项目，点击【确定】，侧滑展示项目的新建布局。项目名称、编号必填。可选择开启项目贯穿权限，开启后，维护门类表权限时，项目层维护的功能权限、数据权限，对下级分类也生效。可选择开启项目【全文检索】，开启后，会为当前项目表创建索引，支持在全文检索中检索项目信息。
项目下可继续创建门类、分类，但是不可再嵌套项目。
项目在树上展示如图所示：
(3)
新建分类
选择分类，则可选择创建方式：【直接新建】、【从模板复制】、【引用分类模板】。
①
选择【直接新建】，则会按照系统内置的模版表创建新的分类表单；
②
选择【从模版复制】，则可选择分类模板进行复制，生成新的数据表，复制出来的表单字段、表单布局、视图会与已有分类保持一致，同时，对表单、布局的相关调整不会影响模板分类；
③
选择【引用分类模板】，创建分类会与分类模板共享表单，对模板表表单、视图、编码的修改将影响所有引用的分类。若选择该方案进行分类创建，则后续调整分类表单、视图、编码配置时，调整模板表即可对所有引用的分类生效，可减轻分类维护工作量。
①
选择【直接新建】，则打开分类的新建布局，可选择整理方式为按件整理或按卷整理，根据整理方式调整相关配置，点击【保存】，系统会按照标准预置的模板表进行复制，创建新的分类表单。
②
此处可以维护分类是否可以装盒，只有开启装盒的分类才在接收库和管理库显示装盒的选项卡页面，进行装盒操作
分类表单创建完成后，可进一步调整关联单据、报表、表单、视图、编码等相关配置。（注意：表单、视图、编码设置tab，在分类表复制完成后才会展示）
③
若新建方式选择【从模板复制】、【引用分类模板】，则展示【选择分类模板字段】：
点击【放大镜】弹框展示所有的分类模板列表。此处可选择在分类基本信息处，开启了【设置为模板】的分类。
选择分类模板后，在打开的新建分类弹框中，分类的整理方式（按件整理/按卷整理）会与所选模板保持一致。
分类创建完成后。对于【从模板复制】创建的分类，也会创建对应的表单，可进一步调整关联单据、报表、表单、视图、编码等相关配置。
对于【引用分类模板】创建的分类，不会创建新的表单，【表单设置】、【视图设置】、【编码设置】tab页会进行隐藏，相关设置需要到对应的分类模板中进行调整：
在分类树中，直接新建的分类、复制分类模板创建的分类、引用分类模板创建的分类、设为模板的分类展示如图所示：
注意，进行批量导入时，对于通过【直接新建】、【从模板复制】方式创建的分类，导入时，无需填写档案分类，系统会自动根据当前操作导入时，对应的分类表单，填充档案分类值；对于【引用分类模板】方式创建的分类，则需填写【档案分类】值，指定要导入的档案分类。
档案分类著录字段说明：
类型编码：必填字段，分类编号需保证唯一，不可重复
业务编码：该编码不要求全局唯一，可根据业务自由定义
显示顺序：用于调整当前节点在档案门类树中的显示位置。
设置为模版：分类创建完成后，在编辑页面，可选择将当前分类设为模版，保存后，新建分类时可选择以该分类作为模版进行复制、引用。
全文检索：开启后，当前分类中新增条目、原文、元数据时都会创建相关索引，可在全文检索中进行检索。
分级保护：分类可开启分级保护模式，详见【分级保护】章节描述。
整理方式：可选择按件整理或按卷整理。
分类模板：此处展示当前分类所复制/引用的分类模板。
档案类型：文书、数码照片、数字录音录像。统计年报中可根据此字段进行汇总统计。
档案分类：可选择档案业务分类，若选择人事分类，则该分类可配置为人事档案统计项。
是否装盒，选择装盒后，在档案整理中支持对档案进行单独装盒。支持按照盒上架。保存设置后，若当前分类中存在已上架数据（有存址信息）则不允许更改装盒选项。
装多盒：对于按卷整理的分类，支持选择是否装多盒，勾选后，支持勾选案卷分装多盒。
允许拆卷借阅：开启后，允许单独借阅卷内文件；若未开启，借阅卷内文件时，系统会默认通过当前的卷内文件向上查找所属案卷，进行整卷借阅。
扫码插件判断字段：进行扫码插件时，条码与档案进行匹配的字段。如根据档号生成条码，则此处应填写档号数据库字段名称，扫码时，会根据识别到的档号匹配对应的零散文件。
Excel导入判断字段：配置进行扫excel导入插件时，excel中的字段列，系统会根据excel中填写的对应字段值，匹配零散文件条目。
组卷一致性校验字段：选择字段后，档案组卷、插件、合卷时会校验所选字段值一致的文件才能组成一卷，字段支持多选。
注意：
这里的整理方式会形成不同层次的数据表结构：按件整理类型为单层表结构，适用于一文一件的管理模式。按卷整理为两层表结构，适合传统组卷整理的方式。项目管理为单独的项目表，支持在项目下面建立下级分类，所有的新建的分类都会自动关联到上级项目上。
保存分类设置后，若选择的创建方式为【直接新建】或【从模板复制】，则系统会根据对应模板进行表单复制，复制中的分类会增加【复制中】状态提示，当分类复制完成后，在前台分类树中才会展示对应的分类节点，才可进行授权管理。若分类复制超过48小时仍未复制成功，则会增加【复制失败】提示，可删除后重新创建。
2.
分类迁入
(1)
选择从云商店安装：
对于可以访问外网的用户，可以选择从云商店安装的形式。系统会打开云商店模板库弹框，选择需要安装的分类包，点击安装，在确认安装弹框中点击确认，系统会跳转到eb后台系统自动安装分类。
等待冲突校验，无冲突校验点击确定，等待系统安装分类应用
最终显示迁入结果为“迁入成功”表示迁入成功
(2)
选择档案分类迁入：
对于纯内网客户环境的用户，可以选择从云商店下载的档案分类资源，或者使用手动导入其他环境导出的档案分类资源。（分类包可手动迁出，详见【分类迁出】章节）
在创建类型中，选择【档案分类迁入】。在【档案分类迁入】弹框中，上传档案离线分类包
点击下一步等待冲突校验，无冲突校验点击确定，点击迁入即可
迁入后注意事项和功能
1，迁入的分类都在【全宗通用设置】节点中：
2，多次安装相同的分类包，每次安装均为新增。系统会自动在编号后增加后缀
3，分类迁入后，系统会默认带出“公共筛选”的配置
4，如果制作包时勾选了迁出单据，迁入后对应单据也会绑定到对应的分类中