一、功能背景及价值用途
档案价值评估是优化馆藏资源、区分保管期限的基础工作，需依据《机关文件材料归档范围和档案保管期限规定》等规范，对档案进行系统性甄别，避免无效档案挤占库房资源。
通过鉴定流程区分档案的保存价值，明确永久保管、定期保管或销毁建议，为档案分级管理、资源优化配置及精准保管提供依据，提升库房利用效率和档案管理效能。
二、功能概述及使用说明
档案条目进行【归档】操作时，系统会根据“文件日期”、“保管期限”（对应保存年限）自动计算“保管到期时间”。档案管理员在【价值鉴定】功能中选择档案分类后，系统自动筛选所有超过“保管到期时间”的数据，供“鉴定销毁”用。
选择需要鉴定的档案条目，点击【销毁鉴定】按钮，系统自动触发“销毁鉴定流程”，并将所选档案条目自动加入到鉴定流程的明细表中。
档案管理员可以在流程明细中选择每条档案的“销毁”或“继续保存”状态，如果选择“继续保存”，还需要选择新的“保管期限”。流程审批完毕后，系统自动根据审批结果中每条档案设置的状态更新对应档案条目：如果选择“继续保存”，则更新条目的“保管期限”；如果选择“销毁”，则生成“销毁清册”台账，并将条目信息记录到台账的明细表中，同时将销毁的条目状态改为“销毁”。
三、上下游关联功能点
1.
【价值鉴定】后，确认为“销毁”的档案会记录在【销毁清册】台账中。同时，待销毁数据会进入【销毁库】中，可进行彻底销毁或恢复数据。