一、功能背景及价值用途
支持用户根据业务需要自定义目录、档案盒报表模板。
二、功能概述及使用说明
系统支持为每个档案分类配置专用的目录，档案盒报表。
在根节点、门类节点，选中【报表设置】tab，可添加绑定目录报表、档案盒报表。
点击【添加】按钮，在弹框中，首先选择报表类型为目录报表或档案盒报表，确认报表模版打印的档案场景。
在报表名称中，可选择目前档案应用下创建的报表，包括【应用设置-报表设置】、【在线报表设计器】中的报表模板。系统预置了案卷目录、卷内目录、文件目录模版，用户可至【应用设置-报表设置】中自定义添加模版。
若选择报表类型为【目录报表】，则还需选择适用类型，确定当前报表模版适用的分类类型。在根节点和分类节点绑定报表时，当前报表对下级所有符合类型的分类生效。如绑定【文件目录】报表，且选择适用类型为【文件】，则前台所有按件整理的分类进行条目打印时，都可选到【文件目录】报表模版。
在分类节点，选中【报表设置】tab，也可添加绑定目录报表、档案盒报表，此处绑定的报表仅针对当前分类生效。
配置完成后，在收集库、管理库、档案盒列表中，勾选数据进行打印时，报表模版中可选择本分类及上级门类、根节点绑定的，对应类型的报表。
三、上下游关联功能点