一、功能背景及价值用途
实体档案入库后需与库房物理架位建立明确对应关系，通过档案上架功能，可同步档案线下物理存放位置到电子存址中，确保了档案位置信息的准确性和一致性，支持快速定位实体档案、高效完成档案实体定位和出入库管理。
二、功能概述及使用说明
在管理库中支持直接对档案直接进行上架操作，若分类开启装盒，则只能在档案盒tab中按盒上架，若分类未开启装盒，则只能在文件/案卷列表tab中按档案上架。
勾选需要上架的条目，更多中点击上架按钮，系统会对选择的数据进行验证，只允许存址为空的进行上架操作。如果选择多条数据中不包含没有存址的数据，系统会提示“所选档案已上架”，如果选择的多条数据中包含没有存址的数据，系统会自动过滤有存址的数据，只处理能够上架的档案。
过滤可上架的数据之后，系统弹出【选择档案密集架】界面，选择需要上架的位置，保存后系统自动更新【档案存址】，同时更新【含实体】字段为状态为【是】。
三、上下游关联功能点
1.
档案库房、区域、密集柜的维护可参见【库房管理】章节。
2.
除勾选数据手动上架外，系统还支持在移动端通过扫描条码的方式进行上架，参见【移动档案管理】-【扫码管理】章节。