一、功能背景及价值用途
该需求主要实现为客户提供当前系统内存储数据的各类统计报表，包括统计年鉴部分与各功能模块产生的数据统计。便于管理员实时掌握档案管理动态，为资源调配、库房规划、利用分析及合规审查提供数据支撑，提升档案管理的精细化水平和决策效率。
二、功能概述及使用说明
1.
档案室综合年报
系统提供档案室综合年报统计报表功能，参考“全国档案事业统计年报制度”中档基3表附表，搭建标准统计年鉴，方便用户档案管理员汇总上报电子档案统计情况。
其中：不同类型的档案应按照档案分类表中选择的档案类型为依据进行分类统计。
档案年鉴日期统计依据字段，可以在【系统设置】-【通用设置】中，【统计年鉴依据字段】处进行配置，可选择按创建时间/文件形成时间/年度进行统计。
此报表数据汇总应由系统动作流设置定时任务自动执行，可在简单定时器中配置Cron表达式设置自动执行规则。
2.
接收库档案统计
系统支持对“接收库”的档案条目数据进行统计，可以按照全宗、分类、年月（文件日期）、部门、保管期限的维度统计案卷数量、文件数量，支持选择全宗、分类、年月筛选数据。
3.
管理库档案统计
系统支持对“管理库”的档案条目数据进行统计，可以按照全宗、分类、年月（文件日期）、部门、保管期限的维度统计案卷数量、文件数量，支持选择全宗、分类、年月筛选数据。
4.
档案上架统计
系统支持对【库房管理】模块中完成“上架”的档案条目按照库房、区域、密集架、时间进行统计。
5.
档案借阅统计
系统支持对【档案利用】模块中的借阅单按照年、月、全宗、分类维度组合统计，可以统计借阅的档案条目“电子查看”和“实体借阅”的数量。
6.
档案利用人次统计
系统支持对【档案利用】模块中的“借阅单”信息统计，可以按照时间维度统计借阅利用的人次数量。
三、上下游关联功能点
统计年鉴报表数据由动作流【统计年鉴定时任务】自动执行；其他统计报表数据统一由动作流【统计报表定时任务】自动汇总。
可以在动作流设置中自定义定时设置。需注意，系统带出动作流不允许直接调整，可以复制标准动作流进行调整。