一、功能背景及价值用途
在档案管理实践中，不同机构、不同门类的档案材料其归档范围存在显著差异（如党政机关、企事业单位、重大项目等各有特定要求）。若缺乏明确的归档范围界定，易导致档案收集的随意性，出现应归未归或不应归却归档的问题，影响档案资源的完整性和系统性。
该功能允许用户根据国家相关规定（如《机关文件材料归档范围和档案保管期限规定》）及本单位实际业务，明确界定各类档案的归档范围（包括应归档文件类型、责任部门、归档节点等）。通过系统化维护归档范围，为档案收集工作提供清晰依据，从源头保障归档材料的齐全性和规范性。
二、功能概述及使用说明
根据归档业务的要求，用户可在系统中维护“归档范围表”，用于在归档时判断条目是否需要归档、设置什么保管期限。
在系统设置>业务设置新增【归档范围维护】菜单中，显示归档范围主页。左侧为档案门类树，点击档案门类节点，右侧显示此门类的“归档范围表”，可以维护此表中的内容。
用户可以点击【新建】按钮，系统显示“新建归档范围”界面。此界面中自动关联当前选择的档案分类，用户需要录入名称、指定保管期限、设置编码等信息。
维护在此处的归档范围数据，可在收集库分类表单中，通过自定义浏览按钮的形式被调用，需支持数据按分类筛选过滤，且选择数据后，自动带出保管期限的值。