一、功能背景及价值用途
档案分类中可以关联系统中统一维护好的业务单据，用以记录对应业务单据信息。
二、功能概述及使用说明
单据表表是系统中独立的一组数据表资源，可以关联在指定分类的“原文表”下，作为“电子原文”的“单据”关联表。
点击【关联单据】的页签，系统显示如下界面。
档案管理员可以为当前“原文表”添加、维护与其关联的“单据表”。
点击【新建】按钮，系统弹出【关联单据表】页面，单据字段中，可以选择系统中已有的“单据表”或新建单据表单。此处可以维护导出文件夹规则，在单据检索功能中，导出单据时会读取此处设置的文件夹命名规则。
点击浏览按钮，弹框展示已有的单据表单，可直接选择进行关联；
在单据列表中，点击单据名称，系统会弹框展示单据详情，可调整基本信息、表单、视图设置。对于创建中、创建失败的单据，则不展示表单、视图设置页签。
在视图设置中，支持维护多套视图，并绑定到指定菜单中。创建视图后，鼠标移入视图卡片右上角三个点按钮，选择【视图应用】，可配置视图应用范围为：默认、预归档库、单据检索。在预归档库、单据检索菜单中，展示单据视图时，优先取应用于当前菜单的视图，无则取默认视图。
系统支持按照电子原文关联的单据支持【禁止借阅】，勾选数据点击【禁止借阅】按钮，可设置该单据关联的电子原文在整件或整卷借阅时不被借阅查看。通过【允许借阅】一键解除限制，灵活管理借阅权限。
三、上下游关联功能点