一、功能背景及价值用途
在规范性检测任务执行过程中，系统通常按批次对大量档案数据进行自动化校验。系统提供了检测结果台账，按任务批次维度集中展示检测结果统计信息及明细数据。用户可快速查看错误类型、数量及涉及的具体条目，直接穿透至问题数据进行修改，并重新发起检测，形成“检测-定位-修正-复检”的闭环管理流程，提升档案规范性管理水平。
二、功能概述及使用说明
1.
检测结果台账
在【档案规范性检查】台账中，汇总展示了检测结果列表。系统管理员可查看全部检测任务；对于普通用户，则仅可查看本人创建的检测任务。
定时执行/手动勾选自定义规则进行检测的结果也会汇总到此台账中，同一个分类会汇总一条检测结果，此情况下，检测结果中不会有全宗值。
列表展示检测时间、全宗、分类、创建人 、检测结果。点击【查看】，弹框打开检测结果。
对于检测不通过项，结果说明中会展示不通过的条目数量、断号数量。
2.
检测详情
点击检测项处的【查看】按钮/图标，系统会打开结果详情页，并定位至对应的检测项tab中，展示结果明细。对于检测不通过项，tab页右上角会展示红点提示。
(1)
必填项校验
展示必填项缺失的条目列表。若检测按卷分类，则此处展示案卷、文件tab页，分别展示对应表单中的异常条目。在列表中，展示了条目题名、档号、分类及确实的必填字段；点击【调整】按钮，可跳转至对应条目的详情页对信息进行修正。
(2)
档号是否连续
展示异常档号、断号。若检测到异常档号，如编码规则发生变化，档号未及时更新；或档号组成部分缺失，导致档号不完整，在此情况下，系统会列出异常档号，需对档号进行修正后再进行连续性检测。案卷/文件表会直接展示异常档号，卷内文件表则会按案卷汇总展示每一卷内的异常档号。
若检测条目的档号均符合编码规则，则结果页会展示缺失档号列表。
若检测的条目为按件分类，则结果页中直接展示文件缺失编号；若检测的条目为按卷分类，则结果页顶部展示两tab页：案卷、文件；分别展示案卷表、卷内文件表中的缺失编号。
顶部展示气泡框提示，标明缺失的档号数量：
下方展示档号规则展开按钮，点击展示当前检测条目的档号编码规则。规则可手动收起。
档号规则下方，会按照档号分组流水 条件，展示各分组缺失的流水号/件号值：
卡片按照档号中的单独流水字段进行组合分组，仅展示缺失了档号的分组。卡片中，顶部展示档号组成字段、字段值，以及本分组中缺失的档号数量；下方展示具体缺失的件号/流水号，以表格形式展示。
对于案卷分类，卷内文件会按照案卷分组，展示各案卷内缺失的档号。
(3)
档号是否重复
展示档号重复的条目列表，并按照档号排序，将档号相同的条目排列在一起，便于查看调整。点击【调整】可跳转至条目详情页进行编辑修正。
(4)
原文数量校验
展示原文数量少于指定校验数量的条目列表。点击【调整】可跳转至条目详情页补充上传原文。
(5)
自定义规则
默认汇总展示所有自定义规则中，检测不通过的条目：
可根据规则筛选不通过条目：
数据调整完毕后，可至【档案规范性检测】中，对检测任务进行重新检测；检测完毕后刷新展示最新的检测结果。
三、上下游关联功能点
1.
自定义规则配置步骤详见【设置-业务设置-规范性检查规则】；
2.
接收整理中，可手动发起规范性检测，详见【接收整理】-【规范性检查】。