一、功能概述及使用说明
通过维护人事档案统计项配置，控制人事档案列表的分类档案统计数据展示及个人信息的页签（人员卡片显示栏目）展示。
1.
配置说明
进入【系统设置】-【人事档案设置】-【统计项配置界面】进行人事档案统计项维护。
字段相关说明：
分类：选择已配置的人事档案分类（分类对应不同文件表如履历材料、劳动合同、录用任免文件等）
统计项显示名称：统计项命名，对应人事档案列表展示项
筛选条件：添加额外的查询统计条件（比如对于履历文件可以添加is_delete=0，查询未注销的文件）
顺序：控制该统计字段在人事档案列表的展示顺序；
人事卡片显示栏目：选择后生效，在人事卡片中额外展示该栏目数据（这里选择后可在人员的人事卡片界面额外展示履历文件相关资料）；
启用统计：选择后即可生效，在人事档案列表展示该统计项（这里选择后会在人事档案列表额外展示该人员的履历文件数量）
2.
配置效果
（1）统计项展示
配置人事档案统计项后，选择启用统计，人事档案列表字段可进行对应档案数量的统计展示，这里以履历材料为例，点击数字可进行该人员的履历材料列表界面，进行履历材料信息的文件，电子原文等信息的查看（基于数据权限控制），如下图：
（2）人事卡片展示
配置人事档案统计项后，选择人事卡片显示栏目，人事卡片界面可增加对应分类文件的栏目展示，如下图：
二、上下游关联功能点