一、功能背景及价值用途
在档案整理过程中，常出现已组卷的案卷需要补充零散文件的情况（如后续收到的关联文件、历史遗漏文件等）。
系统支持通过手动选择、Excel导入或扫码匹配方式，将零散文件插入指定案卷中，通过多种插件方式可有效提升补充文件的整理效率和准确性。
二、功能概述及使用说明
在案卷级条目中可以将未整理的文件级条目插入到已有的案卷中。
选择需要操作的案卷条目，点击功能菜单中的【插件】。
系统弹出“插件”页面，系统支持三种插件方式：手工插件、excel导入、扫码插件；
1.
手工插件
默认选中【手工插件】。列表中会展示当前分类下的零散文件，选择需要插入的文件级条目，点击【保存】，即可将选中文件插入当前案卷。
2.
excel导入插件
选择【excel导入】，则可下载excel导入模板，在导入模板中维护要插入的零散文件数据，上传附件后进行插件操作。
导入模板可在【分类维护】-【基本信息】-【Excel导入判断字段】中进行维护，此处可填写零散文件表中的字段，系统会根据该字段找到对应的零散文件条目，进行插件。
注意：文本框中仅支持维护单个字段，需要填入字段数据库名；最好选择零散文件的唯一标识字段，确保匹配条目的准确性。
如维护【Excel导入判断字段】为folder_title,则excel模板中会展示题名列。
在模版中填入需要插入的文件条目信息，上传对应excel附件，点击【确认】，系统会将匹配到的文件条目插入所选案卷中，弹框中会展示匹配结果，点击【继续导入】，可再次上传Excel文件进行插件。
3.
扫码插件
扫码插件主要应用于纸质档案整理场景，用户在线下进行实体组卷时，可直接扫描零散文件上的条码，快速定位系统中对应电子条目，并将其插入指定案卷，实时更新系统内的组卷信息。
用户首先需确认零散文件打印的条码内容，在【应用设置】-【打印设置】中，配置条码模板，具体可以见【打印条码】章节；配置完成后，用户可以打印条码粘贴到纸质文件上；
之后需到【分类维护】-【基本信息】中，维护当前分类的【扫码插件判断字段】，也即条码配置的内容字段，系统会通过该字段去匹配对应的零散文件。如条码内容为【数据id】，则此处则也同样维护【数据id】。
注意：文本框中仅支持维护单个字段、需要填入字段数据库名；
操作【扫码插件】时，鼠标定位至文本框中，连接扫码设备扫描零散文件上的条码，系统会将识别到的信息填入文本框中，点击【插件】，系统会按照分类上维护的【扫码插件判断字段】进行匹配，匹配一致的条目会插入到所选案卷中。