一、功能背景及价值用途
在档案管理系统中，档案数量庞大且类型复杂，用户常需快速定位特定属性（如年度、保管期限、密级）的档案。
该功能允许用户在档案树结构基础上，灵活组合多条件（如时间范围、保管期限、密级等）进行动态筛选，快速缩小目标档案范围。显著提升档案检索的精准度和效率。
二、功能概述及使用说明
点击分类节点-分类查询页签，系统显示此分类节点下配置的“分类查询字段”。
页面中，展示时间查询、自定义查询两个分组。
1.
时间查询
时间查询为按年、按月，默认为关闭。
开启按年，则联动显示【起始年份】【截止年份】字段，【起始年份】字段为必填。修改配置并保存后，可正常生效。
2.自定义查询
自定义查询中，可添加当前分类下的下拉框字段作为查询条件；列表中展示已添加的查询条件。
点击【新建】按钮，展示新建查询条件弹框：
上级分类处，可选择已启用的年、月和已添加的查询条件；未启用的查询条件不展示在上级分类下拉框中
是否启用：新建时，默认为开启。关闭后，当前查询条件不在目录树中展示；
查询字段：可选择分类表中的下拉框字段（系统字段和自定义添加的下拉框字段都支持），如下系统字段不展示：整编状态、档案分库、档案删除。
选项值：选择查询字段后，可进一步选定具体的选项值作为查询条件。此处展示下拉多选框，可选择多个选项值。
时间查询-启用/禁用逻辑：
若该时间字段已被下级查询条件引用，禁用该字段并保存时，页面提示【该数据不能禁用，已被下级引用】
列表中，可批量勾选数据进行启用、禁用、删除操作。
若自定义查询已被下级查询条件引用，则不允许禁用/删除该自定义查询，操作禁用/删除，页面会给出对应提示信息