一、功能概述及使用说明
在全宗维护中，可设置对应全宗的管理员。各全宗的管理员，查看分类维护菜单时，可以看到通用全宗节点+自己管理的全宗节点；自己管理的全宗节点图标高亮显示。对于无管理权限的全宗，则不展示对应的全宗节点。
1.
整体逻辑说明
对于系统管理员角色，可看到所有全宗节点，进行设置。
对于通用全宗同步/引用而来的门类、项目，可以新建下级分类、解绑；对应的门类、项目图标高亮展示。
如果全宗管理员在通用门类、项目下，已经创建了下级分类，则该门类、项目层不允许解绑，隐藏解绑按钮，自定义创建的下级分类则可以进行删除。
对于通用全宗同步/引用而来的分类，分类图标置灰，可以选择解绑，但不能删除。
选择解绑，判断分类下是否有数据，有则不允许解绑
无则二次弹框提示：确认要解除全宗与门类/分类的关联关系吗，确认后可解除关联关系。
查看根节点、同步/引用而来的门类、分类、项目详情时，过滤仅展示基本信息页，且不可进行编辑、删除。
对于在本全宗下自行创建的门类、分类，项目，图标高亮，可以选择新建下级分类、删除。
查看门类、分类详情时，右侧详情页展示所有tab页，可进行所有设置操作。
2.
引用通用门类
各全宗管理员，可选择引用通用全宗的门类、分类结构，引用而来的分类仅允许查看，不可编辑。
系统设置-通用设置展示配置项：【允许引用通用全宗下分类】
开启后，全宗管理原查看本全宗的分类根节点时，鼠标移入展示引用按钮，可引用通用全宗的分类节点。
点击【引用】展示分类选择框：
弹框中，树型展示通用全宗节点下的门类、分类、项目；顶部可按照分类名称进行搜索；
点击【确定】，关闭弹框，刷新当前分类列表，系统会将所选的门类、项目、分类关联到自定义全宗中；选择门类、项目进行引用，则将门类及下级分类都进行同步；选择分类进行引用，则将所选分类及上级门类、项目进行同步。