一、功能背景及价值用途
在集团型公司或大型企事业单位中，档案材料通常分散于各部门或外部合作单位，需由多方参与前期收集与初步整理。若仅依赖档案室专职人员统一操作，存在工作集中、效率低下、及时性不足等问题。
该功能通过提供整编协同模式，允许部门兼职档案员角色在系统中完成本部门或职权范围内档案的收集、录入与初步整理，并统一提交至档案室专职管理员进行最终审核、整编与归档。系统通过流程控制和权限分离，既保障了档案收集的广泛性和及时性，又确保了整编环节的专业性和规范性，符合协同运作、责任明晰的现代档案管理要求。
二、业务流程图
整编状态流转示意图：
审批状态流转示意图：
三、功能概述及使用说明
支持由兼职档案管理员（部门兼职档案管理员、部门用户、外部人员）进行档案收集的工作，再移交至档案室管理员进行档案整编工作。
1.
整编开关
在【设置-系统设置-通用设置】中，可选择开启整编模式：
开启后，档案接收将拆分为部门整编、档案室整编两个环节。系统将新增【部门整编】二级菜单，展示部门整编环节的数据，授权人员类型为部门兼职管理员、档案室管理员的用户拥有此菜单的查看权限。原【接收整理】菜单则将过滤展示【档案室整编】环节的数据。
注意：开启整编模式后，需手动刷新界面以展示新增菜单。
2.
整编授权
档案授权时，可选择人员类型，默认置空，非必填
档案功能权限项里包含【整编移交】【整编退回】功能权限
(1)
授权档案室管理员
人员类型选择【档案室管理员】，则可以选择是否兼职所有下级部门，开启后，档案室管理员查看【部门整编】菜单时，可操作、查看所有下级部门的数据
关闭后，档案室管理员查看【部门整编】菜单时，不可操作，只能查看所有下级部门的数据。
(2)
授权兼职档案管理员
人员类型选择【兼职档案管理员】，兼职部门为空代表默认兼职本部门，【部门整编】菜单中可以看到本部门的数据；
系统支持部门档案员兼职多个部门，如兼职部门填写了“会议管理”部门，则代表兼职本部门和会议管理部门，【部门整编】菜单中可以看到两个部门的数据
(3)
授权普通用户
若人员类型置空或选择【普通用户】，则该用户在档案接收环节，不受整编模式影响，系统不会展示【部门整编】菜单；查看【接收整理】菜单时，依然展示全量数据。
3.
部门整编环节
用户对象：部门档案管理员（授权类型为兼职档案管理员），只管理本部门+兼职部门的档案。
(1)
整编状态切换说明
在部门整编菜单中，整编状态下拉可选【整编中】、【已移交】。若在【流程设置】中绑定了整编移交流程，则展示【移交中】状态。
①
整编中
兼职档案管理员新增的数据，都会展示在【整编中】状态下。【整编中】状态页面下，数据列表过滤展示【归档部门】=当前操作者部门+兼职部门的数据，用户可进行档案整理相关操作。
②
移交中
兼职档案管理员整理完毕后，可通过【整编移交流程】移交档案，流程未审批归档时，这部分数据会展示在【移交中】状态下。
【移交中】状态下，数据会过滤展示【归档部门】=当前操作者部门+兼职部门并且整编状态是“部门移交中”的数据，同时系统会隐藏所有操作按钮，用户不能对数据进行操作。
③
已移交
【整编移交流程】归档后，数据进入到【已移交】状态。【已移交】状态页面下，数据会过滤展示【归档部门】=当前操作者部门+兼职部门并且整编状态是“档案室整编中”的数据，用户同样不能再对数据进行操作。
(2)
数据操作说明
①
新建
新建数据时，归档部门字段默认取当前用户所在部门，若当前用户兼职了其他部门，则浏览框中可以选到兼职部门
②
批量导入
批量导入时未维护【归档部门】字段时，该字段导入后会默认赋值为当前操作者部门；
③
整编移交功能
数据整编完毕后，通过整编移交功能，数据可以从部门整编环节移交到档案室整编中；
系统支持在【系统设置-流程设置】或【分类维护-扩展设置】中绑定【整编移交审批】流程，绑定后，移交时会触发对应工作流，流程提交后，系统会更新对应档案状态为【移交中】。流程审批结束后，档案自动进入档案室整编环节，整编状态更改为“档案室整编中”：
若未绑定流程，则点击整编移交后，数据直接进入到档案室整编环节中。
4.
档案室整编环节
用户对象：档案室管理员（授权类型为档案室管理员），查看移交到档案室（状态为档案室整编中、“空”）的数据。
(1)
整编状态切换说明
档案室整编环节中，整编状态包括：【整编中】。若绑定了【整编退回工作流】、【入管理库工作流】，则还会展示【退回中】、【归档中】状态。
①
整编中
部门移交到档案室的数据，以及档案室管理员创建的数据，都会展示在【接收整理】菜单、【整编中】状态下。
在【整编中】状态下，数据会过滤展示整编状态为“空”和“档案室整编中”的数据。用户可以对数据进行相关整理操作。
②
退回中
对于部门移交的数据，若不符合整编规范，则档案室管理员可勾选数据进行退回。若绑定了【整编退回】流程，则【接收整理】中会展示【退回中】状态，流程审批中的数据会展示在此状态下。
【退回中】页面下，数据会过滤展示整编状态为“档案室退回中”且审批状态是“移交退回中”的数据。用户不可以对数据进行操作。
若未绑定【整编退回】流程，则数据退回后直接切换为【部门整编中】状态，此处不会展示【退回中】状态。
③
归档中
整编完毕的数据，可进行归档。若绑定了【入管理库】流程，则【接收整理】菜单中会展示【归档中】的状态，审批中的数据会展示在此状态下。
【归档中】状态页面下，数据会过滤展示整编状态为“档案室整编中”或“空”，且审批状态是“归档审批中”的数据。用户不能操作数据。
若未绑定【入管理库】流程，则数据归档后直接进入管理库，此处不会展示【退回中】状态。
(2)
数据操作说明
①
新建
在接收整理菜单【新建】时，归档部门字段默认取当前人所在部门，但是可以更改选择到所有部门。整编状态默认为“档案室整编中”
②
批量导入
批量导入时不维护【归档部门】字段 该字段默认导入后是当前人部门，如果填写了值则根据excel里的值为准；
批量导入时不维护【整编状态】字段，该字段默认导入到【档案室整编中】状态；
③
整编退回功能
对于部门移交的数据，若不符合整编规范，则档案室管理员可勾选数据进行退回。 ；
系统支持在【系统设置-流程设置】或【分类维护-扩展设置】中绑定【整编退回审批】流程，绑定后，移交时会触发对应工作流，流程提交后，系统会更新对应档案状态为【退回中】。流程审批结束后，档案整编状态更改为“部门整编中”：
若未绑定流程，则点击整编退回后，数据直接进入到【部门整编中】状态。
5.
新增数据整编逻辑说明
(1)
接收接口：
接口未传整编状态时，默认到档案室整编中；接口有传值则以传的值为准。
(2)
批量成件、组件：
①
若开启整编模式，则归档部门未填写时默认为当前操作者部门，整编状态默认为当前操作者最高的授权角色（例1：人员角色档案室兼部门，数据到档案室整编中。）
②
若未开启整编模式，则归档部门字段无默认值。整编状态默认为档案室整编中
(3)
自动组卷、手动组卷：
在部门整编菜单进行组卷，数据为部门整编中，在接收整理菜单进行组卷，数据为档案室整编中。手动赋值则以手动赋值的为准。和直接新建案卷的逻辑保持一致
(4)
批量导入：
①
在部门整编菜单进行批量导入，数据为部门整编中，在接收整理菜单进行批量导入，数据为档案室整编中；
②
增加导入校验，部门档案管理员，不能导入新增【归档部门】非本部门及兼职部门的数据
③
增加导入校验，部门档案管理员，不能导入档案室整编环节的数据
(5)
复制：
数据复制后，与源数据的整编状态保持一致
(6)
看图著录：
与新建逻辑保持一致， 在部门整编菜单进行著录，数据为部门整编中，在接收整理菜单进行著录，数据为档案室整编中；未开启整编模式，默认到档案室整编中；