一、功能背景及价值用途
为了满足档案导出、跨系统移交的业务需求，系统提供导出功能，参考“档发【2012】7号文件”《电子档案移交与接收办法》、《DA/T 93—2022电子档案移交接收操作规程》规定的数据包格式。
二、功能概述及使用说明
1.
直接导出
如果档案设置、分类设置中未绑定【离线移交流程】，有导出权限的用户可以直接进行导出操作。选择需要导出的档案条目（可选择多条进行批量导出），点击【离线移交】，在弹出框中填写导出包名称，点击【开始导出】按钮，系统创建导出任务，按照DA/T 93规范进行打包。打包后的文件可以在【我的下载】菜单中下载。
2.
离线移交流程审批
在【系统设置】-【档案设置】中增加【离线移交工作流】配置，可选择移交流程进行关联。
在【分类设置】-【扩展设置】中，也可针对分类单独绑定【离线移交工作流】。
如果设置了【离线移交流程】，选择档案后点击开始导出，会自动打开外部移交申请流程，导出的档案文件会显示在档案明细中,流程审批结束后会自动在【我的下载】中创建一条导出记录，用户可以在导出任务中下载导出文件。
三、上下游关联功能点
1.
创建离线移交任务后，可以到【我的下载】台账中查看导出任务、下载导出的数据包。
2.
文书定系统【离线移交】导出的数据包，可通过【离线接收】功能进行接收、解析。若企业内部不同组织架构间部署了多套文书定系统，则数据移交可通过离线移交、离线接收功能完成。
3.
发起离线移交后，【移交清册】中会生成对应记录，便于后续追溯移交历史。