一、功能背景及价值用途
在网络隔离、存在安全传输限制的场景下，电子档案需通过离线方式向集团档案馆进行档案移交操作。此类场景要求系统具备处理离线载体（如移动硬盘、光盘）中归档数据包的能力。
该功能支持用户手动上传离线载体中的归档数据包至电子档案管理系统。系统对数据包进行四性检测和内容解析，最终将合规数据录入库中。满足了特殊环境下数据移交的需求，保证了电子档案接收的灵活性和可行性。符合《DA/T 93-2022 电子档案移交和接收操作规程》要求。
二、功能概述及使用说明
点击【离线接收】功能，系统显示所有导入任务台账，可以查看之前导入任务执行的状态，如果导入有错误，可以查看错误信息。
点击【接收】按钮，系统显示“离线接收”弹框，可以上传数据文件包上传完毕点击【导入】按钮，系统会在后台自动进行文件包的解析、导入操作。
如果在系统设置或分类设置中绑定了离线接收工作流程，则点击【导入】会自动创建审批工作流，只有流程审批结束之后数据才会执行导入操作。
数据进行导入后，提示用户：上传成功，后台导入中，请稍后刷新页面查看结果。在台账中增加1条导出记录，点击可查看导出详情。
导入时需进行校验，解析时进行判断：
1）数据包中是否有指定全宗、分类，未指定时，不予接收，失败原因中提示：数据包中未指定全宗/分类，无法导入 。提示语根据缺失的内容，动态展示
2）要导入的目标全宗、分类、字段，在本系统中是否存在，不存在时不予导入。其中校验的是【内容描述】、【文件数据】中的字段是否在本系统存在。
失败原因中提示：目标导入全宗/分类/字段："content"，"handed_over_unit"不存在，请在系统中调整后重试。提示语根据缺失的内容，动态展示。对于导入失败的数据包，支持重试；用户可在系统中调整全宗、分类、表单字段后进行重试
三、使用注意点
由于档案移交单位与档案接收单位为离线部署，在系统交付时需要考虑统一元数据标准。在建设过程中，需使用分类迁出和迁入功能，建议在集团现行部署档案系统，完成门类模板的统一维护后，迁出门类模板，下级单位迁入后再进行分类体系的维护。详见【分类迁入】、【分类迁出】章节描述。
三、上下游关联功能点
1.
在【系统设置】-【通用设置】中，可以指定数据接收后进入的目标分库，可选收集库（接收整理）或管理库：
2.
在【系统设置】-【四性检测】中，可以指定离线接收是否进行四性检测、检测结果是否影响接收：