一、功能背景及价值用途
在档案管理实践中，不同门类或类型的档案之间存在密切的业务或逻辑联系（如一个项目的批复文件、招标文件、合同文件、验收文件等），这些档案可能分散在不同的全宗、门类中。
该功能允许管理员预先配置不同类型档案之间的关联规则。当用户查阅某一档案时，系统自动依据规则检索并展示所有关联的档案目录或原文。确保了关联档案的完整呈现，显著提升了档案的查全率和利用效率，为利用者提供了更全面、精准的档案信息上下文。
二、功能概述及使用说明
系统支持配置档案之间的关联映射规则，实现档案互相关联功能，关联档案支持穿透查看。
点击【档案关联规则】展示关联规则列表，包括规则名称、主表所属分类、主表名称、关联表所属分类、关联表名称、关联条件、是否启用。
点击【新建】按钮，打开规则新建页面。
录入规则名称后，需选择主表及关联表并设定关联条件。
选择主表与关联表时，需先选择表所属的分类，选择分类后，可选择分类下的案卷表、文件表、单据表；选择案卷表，则以案卷为主体进行关联；选择文件表、单据表，则以文件为主体进行关联；
配置关联条件时，可配置主表字段与关联表字段的关联关系。多个条件可以设置AND或者OR的关系。
最后可添加说明，并选择是否启用。
点击【保存】后，系统会自动创建档案之间的关联关系。查看案卷、文件时，在基本信息页点击【展开】按钮，会侧滑展示关联档案，点击可跳转到对应的档案详情页。
三、上下游关联功能点