一、功能背景及价值用途
已经形成档案目录，但是缺失对应电子文件，且原文名称不规范，存在多份文件的，可以使用该功能下载压缩文件目录，手动维护后上传系统，批量完成电子文件与目录关联。
该功能通过提供结构化目录下载与上传能力，支持用户线下批量处理电子文件与条目的关联。用户下载保留档案分类层级的压缩包后，可按目录层级整理文件，再通过上传压缩包由系统自动解析并完成文件与条目的精准挂接。显著提升了批量附件处理的效率和准确性。
二、功能概述及使用说明
选择多条案卷或者文件条目，点击【目录下载】按钮，系统会生成一个ZIP压缩文件，浏览器会自动下载好压缩的文件。
将压缩文件解压后可以看到，压缩包中的文件夹按照“全宗/门类/分类/案卷/文件”层次组织，用户需要将本地电子文件复制到最后一级文件夹中（“文件”层）。
文件添加完毕后，将文件夹压缩为ZIP文件，点击【目录上传】按钮，将此ZIP压缩包上传。系统会自动解压此压缩包，将文件自动挂接到对应的文件条目中。
上传完成后，点击【详情】可以查看原文上传、匹配情况
三、使用注意点
未开启【审批锁定数据允许操作】时，系统会限制审批锁定状态中的数据不能上传原文。上传过程中，将自动跳过锁定状态的数据