一、功能背景及价值用途
在档案管理流程中，已进入后续环节（如已移交至管理库）的档案，可能被发现存在整理错误、分类不当或要素不全等问题，需退回至前期状态进行修改或补充。
该功能允许将已移交的档案退回至【接收整理】中，用户可对退回的档案进行修改、补充或重新整理，完成后可再次提交，保证了档案整理流程的可逆性和纠错能力，提升了整体档案数据的质量。
二、功能概述及使用说明
管理库中的正式档案条目不允许直接修改，需要通过【退回】功能将条目退回“接收库”后再修改。
勾选档案，再点击【退回】，在弹窗中填写退回原因，确认退回后，数据回退回到收集库对应的分类下。
如果未勾选档案，直接点击退回按钮，系统会提示是否操作全部数据，确认后可一键退回当前列表上的所有数据至收集库：
系统支持退回审批操作。
在【系统设置】-【档案设置】-【退接收库工作流】配置，可选择退回流程进行关联。
在【分类设置】-【扩展设置】中，也可针对分类单独绑定【退接收库工作流】。
在管理库勾选数据退回时，系统会自动创建一个“退回审批流程”，并将当前需要退回的条目加入到流程的明细表中。在通过的流程审批后，系统自动将条目的状态修改为“未归档”，转入【接收整理】。