一、功能概述及使用说明
业务单据用于自定义接收来自业务系统的各类单据数据的数据结构，在【业务单据】菜单中，可创建、编辑、删除业务单据：
点击新建，在弹框中可选择新建方式：从空白创建或从excel创建。
选择从空白创建，则打开业务单据新建弹框，需填写单据名称、表名、若【选择已有表单】，则系统会根据已有的表单进行复制，创建新表单，选择完成后，点击完成，系统会创建对应的单据表，可进一步配置表单字段、视图、编码等信息。
选择从EXCEL创建
打开导入本地Excel弹窗，下载导入模板，在模板中维护表单字段。维护完成后选择本地对应的文件上传
Excel模板中，第一行维护字段名，下方sheet页名称即为单据名称。（注意：此处只支持创建表单，不支持导入表单数据，excel除第一行外，其他数据均需清除）
选择文件后上传excel，并设置数据库表名（表名需要以arc开头，例如：uf_arc_xml）
导入成功后，页面显示成功提示
在列表中展示系统全量业务单据，创建状态中会展示当前表单的复制状态。对于创建成功的元数据，点击单据名称，可维护元数据基本信息、表单设置、视图设置；可查看当前元数据关联的分类、系统。
在单据列表行操作上会展示【删除】按钮。点击删除，系统会校验：
1、数据表是否复制完成，未完成则提示：该元数据未创建完成，请复制成功后或24小时后重试！，表单创建超过24小时后还没创建成功，则可以直接删除。
2、判断表中是否已有数据，有则会提示：节点已存在数据，不能删除。
弹框中展示联动删除的元数据匹配规则及预归档权限项，点击【确定】即删除单据的物理表及其关联数据。