一、功能背景及价值用途
十四五规划下会计信息化发展规划（2021-2025）明确了期间各项主要工作任务，其中电子凭证会计数据标准作为数据的输入环节具有重要作用。2022年起试点，9部门联合开展试点（436家单位参加接收端试点、全流程无纸化处理电子凭证超2亿张），验证了电子凭证会计数据标准（支持XML/XBRL等结构化数据）的科学性和有效性。充分总结前期试点工作经验基础上，向全国推广应用。最终财政部发布财会〔2025〕9号文正式推广应用电子凭证会计数据标准。
本次财政部发布的电子凭证会计数据标准包含的电子凭证包括增值税电子普通发票、增值税电子专用发票、数电票（不含铁路电子客票、航空运输电子客票行程单）、数电票（铁路电子客票）、数电票（航空运输电子客票行程单）、财政电子票据、电子非税收入一般缴款书、银行电子回单和银行电子对账单。
鉴于目前数据标准推出后管理要求，以及企业对于历史系统改造适配的成本原因，系统采用后置生成的方式，生成接收方的XBRL实例文件满足归档要求。
二、功能概述及使用说明
1.
功能入口
在接收整理按件、案卷、零散文件层级增加对应功能按钮。
按钮开启方法条件
(1)
分类类型必须是“财会档案”
(2)
档案权限功能权限内授权了对应功能按钮
2.
XBRL实例导出
勾选数据可进行XBRL实例导出，导出后本地会自动下载zip文件，同时在【我的下载】内会增加下载记录，下载成功后会发送消息提醒。
如果当前数据内没有还没有XBRL实例数据，则点击【XBRL实例导出】后系统会自动生成XBRL实例数据。
3.
清除XBRL实例
勾选数据可进行清除XBRL实例，确认清除后对应条目内 系统自动生成的XBRL数据会清除。
4.
XML实例文件在线预览
符合XBRL数据的标准的xml可在线进行可视化预览（其他XML文件按照文本预览）。
5.
生成XBRL实例支持票据类型
按照会计数据标准单据类型，本次支持增值税电子发票、铁路电子客票、航空电子客票、全面数字化的电子发票（包含普通和专用）、财政电子票据。本次功能需要从【云商店】-【档案分类模板】安装好对应【电子会计档案】，系统内置好对应相关业务单。
(1)
发票单据+会计凭证单据
发票类型：增值税普通发票、增值税专用发票：
①
增值税普通发票XBRL实例
②
增值税专用发票XBRL实例
发票类型：电子发票(普通发票)、电子发票(增值税专用发票)：
③
电子发票(普通发票)XBRL实例
④
电子发票(增值税专用发票) XBRL实例
发票类型：电子发票（铁路电子客票）
⑤
电子发票（铁路电子客票）XBRL实例
发票类型：电子发票（航空运输电子客票行程单）
⑥
电子发票（航空运输电子客票行程单）XBRL实例
(2)
银行回单单据+会计凭证单据
银行回单XBRL实例
(3)
财政电子票据单据+会计凭证单据
财政电子票据XBRL实例：