一、功能背景及价值用途
在档案管理实践中，不同门类或业务的档案所需关联的电子文件类型及数量存在显著差异（如记账凭证需匹配原始凭证、审批单、银行回单等），通用检测规则难以满足个性化完整性校验需求。
该功能支持针对特定档案分类配置检测规则，定义档案需关联的单据类型及最小数量阈值。系统可依据规则自动校验单据完整性，提升档案整理的规范性和业务贴合度。
二、功能概述及使用说明
在设置-业务设置-规范性检查规则可以新建对应分类的检查规则，自定义检测范围及检测内容，维护完成后，在档案接收环节进行规范性检查时，可选择对应分类绑定的自定义规则。
1.
基本信息
显示规则名称和规则补充说明，规则名称必填，规则说明根据用户需要自行判断是否填写表述。
2.
检测范围
选择分类并增加筛选条件。分类必填，档案筛选条件可进一步定义需要检测的档案类型，如要定义收款凭证的检测规则，则此处可配置（凭证类型=收款凭证）。
筛选配置里可根据对应分类文件表、关联单据表的维度去设置对应的筛选条件。支持选择主表、明细表字段。
3.
检查内容
可添加多条检测项，设置需要检测的单据内容。
点击右上角【+】按钮，弹框中会展示当前分类关联的单据类型，可填入需要检测的原文数量，如在发票单据处填写“至少关联2份原文”，则检测的条目需关联发票单据，且发票单据下关联2条原文才可检测通过。
右上角可配置检测单据间关系，设置and/or关系。如设置费用报销“至少关联1份原文”；发票“至少关联1份原文”，关系选择“or”,则检测的条目需关联1条报销单据，报销单据下关联1条原文；，或关联1条发票单据，发票单据下关联1条原文，二者满足其一即可。
支持添加多条检测项，并可以进一步设置多条检测项间的关系：and/or。选择“and”，即代表所有检测项均需满足，当前规则才可检测通过；选择‘or’，即代表满足任一检测项，当前规则即可检测通过。
4.
定时设置
可设置是否开启定时任务，设置对应提醒人员（可多选），设置提醒方式（可设置系统消息提醒、邮件提醒）。
也可在列表中批量设置开启数据的定时配置，或批量设置关闭定时配置。
定时任务配合后台动作流使用（规范性检测定时任务），用户可复制一条动作流，自行设置定时任务执行时间。
定时任务执行时，只执行定时开启的规则。
5.
手动执行规则
用户可手动勾选规则执行对应检测规则（可多选）
三、上下游关联功能点
规则检测完成后，会发送检测提醒，同时将检测结果展示在【规范性检测结果】菜单中。详见【规范性检测结果】