一、功能背景及价值用途
纸质人事档案在数字化加工时候一般按照人员信息建立文件夹，扫描形成的JPG、PDF文件存放在人员对应的文件夹中。数字化标准参考参考《GB/T 33870-2017干部人事档案数字化技术规范》。
遵循以上标准，系统支持按照人员信息建立文件夹的方式，进行档案电子原文批量挂接。
二、功能概述及使用说明
首先需确认人员文件夹的创建规则。在【系统设置】-【人事档案】中，可选择【工号】或【身份证号】来作为挂接匹配人员的唯一标识，同时，人员文件夹的命名方式需与此处配置的规则保持一致。如选择工号作为挂接规则，则人员文件夹命名方式为人名_工号。
人员档案文件扫描完成后，文件需采用“分类编码_名称.pdf”方式命名，分类编码定义可参见【挂接编码】章节。
文件整理完成后，需按照【压缩包>>文件夹名称 >> 人名_身份证号或工号 >> 分类编码_文件名称.pdf】的层级结构进行打包，将人员的档案文件放在对应的人员文件夹中，
在花名册点击【电子挂接】按钮，即可上传整理好的文件夹，进行人事档案附件与条目的关联匹配。
三、上下游关联功能点
1.
系统对挂接支持的文件格式做了限制，可以在【系统设置】-【人事档案】中进行配置，默认支持pdf、ofd、doc、docx、jpg、png格式。