一、功能使用说明
1、借阅管理
库房管理员、档案管理员可以在【借阅管理】模块对借阅记录进行查询、查看、归还、催还。
列表中展示借阅单内实体档案的整体归还状态，状态包含：借阅中（所有出库单状态均为已出库、待出库）、部分归还（存在出库单状态为已入库/待入库）、已归还（所有出库单状态均为已入库/待入库）、无需归还（借阅单勾选了“只借不还”）。
对于未归还的实体档案，点击行操作中的归还、催还按钮，会弹框展示该借阅单中状态为已出库的出库单列表，勾选出库单后可进行归还、催还。若在系统设置-流程设置中开启了【按照库房拆单管理】，则库房管理员、协管员在该界面只能操作本库房的出库单；若未开启【按照库房拆单管理】，则库房管理员、协管员、系统管理员均可操作所有的出库单。
归还即根据出库单生成对应的入库单，确认入库后，刷新出库单、借阅单归还状态；
催还即新建催还流程，流程表单中自动带入借阅人、档案明细；用户填写提醒内容后提交流程，流转至借阅人处，进行催还提醒。
2、借阅单
在【我的借阅】、【借阅管理】列表中点击借阅记录，可以查看借阅详情。
在【基本信息】tab页中可以查看借阅人、借阅开始时间、预计归还时间、借阅事由、关联出库单以及借阅档案清单。
在授权期限内（借阅开始时间~预计归还时间），可以查看“明细”中的档案条目的详情（未到“借阅开始时间”不允许在线查看、下载、打印）。
借阅到期后，系统自动取消对电子档案条目的临时授权，即不可再查看详情和原文。
授权到期后可以直接发起【续借】申请，借阅单中的档案会自动带入新建的“借阅流程”的明细中，经过相关审批可以完成档案借阅。
从【借阅管理】菜单进入借阅单时，会展示【出入库记录】tab页，可以查看由借阅流程推送生成的出库单列表及出库单关联的入库单信息，系统管理员、库房管理员、协管员可直接勾选出库单进行出库、归还、催还。
在借阅单，右上角展示批量下载按钮，点击可批量下载借阅的原文，导出zip包。
点击【批量下载】，展示弹框，可选择原文下载的导出层级。导出方式选择直接导出，会将所有原文放至一个压缩包中，选择分组导出，则可以选择分组结构。
选择按条目导出，可选择条目分组字段，分组字段一致的条目，对应的原文会放到同一个文件夹中。
选择按原文导出，可选择原文分组字段，此处默认按元数据类型分组，对应的原文会放到同一个文件夹中。
选择按条目、原文导出，可选择条目、原文分组字段，系统先按照条目分组字段分组，一致的拆分放到同一个文件夹中，条目文件夹下，再按照元数据类型进行分组。
在借阅未到期时，系统支持档案管理员提前收回借阅权限，在借阅单右上角点击【权限回收】，操作完成后，当前利用人将失去对借阅档案的利用权限。