一、功能背景及价值用途
在综合档案管理体系中，不同门类档案（如人事、财务、科研档案）通常涉及不同的管理部门、操作人员及利用权限要求。系统支持按档案门类维度，配置接收整理、管理库、利用库等档案全生命周期环节中的功能操作权限和数据访问范围。实现跨环节的精细化权限控制，既保障了敏感档案的安全性，又满足了多门类档案的分工协作需求。
二、功能概述及使用说明
分类表的权限维护是按照档案门类的纬度来配置功能操作权限和数据权限。如果在根门类上面新建权限则默认对应的是全部的门类和全部的分类。如果在门类上新建，则对应的是该门类及下级全部分类。
点击【门类表权限维护】功能，系统显示如下界面。
左侧为档案门类树，点击分类表节点，右侧显示此分类表的可用权限列表。管理员可以根据业务要求，配置多组权限供后续授权使用。
点击列表上方的【新建】按钮，系统显示“新建分类表权限”页面。可录入名称、描述、显示顺序等信息，其中，“筛选条件”是此权限可以操作的数据范围，支持可视化配置档案条目的筛选条件。
条件类型支持选择Sql类型，Sql类型为手写输入sql WHERE条件的方式。
点击【保存并计入详细设置】按钮，可以维护此“分类表权限”中的功能权限、数据权限。
在【功能权限】页中，可以设置此“分类表权限”在这个门类中的功能按钮的操作权限。
在【数据权限】页中，可以设置此“分类表权限”在这个门类中的数据卡片权限。
三、上下游关联功能点
门类表权限项维护完成后，可以到授权维护中，将权限授给具体用户。