一、功能概述及使用说明
1.
转换设置：
版式转换环节：可以指定不转换、归档时转换、原文上传时转换；
如果选择在原文上传时转换，则以下功能入口中，上传附件时都会自动转换版式文件：
预归档库涉及功能：手动新建单据时上传附件、本地挂接、接收接口（新增、更新）
收集库涉及功能：新建条目时上传附件、看图著录、原文上传、扫描上传、本地挂接、远程挂接、目录上传、电子原文树（手动替换附件）、离线接收、在线接收、接收接口（新增附件、更新附件）
转换文件格式：可以选择pdf/ofd格式
注意：可转换的格式与使用的文档插件有关，各插件支持转换的格式可以参见文档：https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docShare/1201468177209114625?tenantKey=t7akvdnf84
开启版式转换后，在预览原文时会增加【转换格式】页签，可以在此页签中查看转换后的版式文件：
归档自动加盖归档章：开启版式转换后，可以进行归档章的加盖；开启后，档案入管理库时会进行归档章的加盖；归档章默认加在每一份转换后原文的首页上；在版式转换页签中，可以看到加盖归档章后的版式文件。
归档章选择，可以配置、绑定归档章；展示归档章浏览框，支持直接新建，右侧展示设置齿轮，可跳转归档章列表进行维护：
点击新建，则打开归档章新建弹框：
弹框中左侧为归档章配置区，右侧为预览区域；
在归档章配置区中，基本信息处，可填写归档章名称、配置归档章的边框、字体颜色；
布局配置处，可调整归档章宽度、高度，单位为厘米；可配置归档章位置：顶部靠左、顶部居中、顶部靠右、中心靠左、中心、中心靠右、底部靠左、底部居中、底部靠右；接下来还可调整纵向、横向页边距进行位置微调；例如配置位置为顶部靠左，调整横向页边距为3cm，纵向页边距为2cm，则在顶部靠左基础上会增加左边距3cm偏移量；上边距2cm偏移量：
内容设置处，可采用富文本编辑或上传文件的方式，进行归档章内容的维护。
在富文本输入框中会预置归档章模版，以表格形式展示，用户可在此基础上进行调整。单元格中可输入档案字段，固定写法为：<%=字段数据库名=%>
归档章维护完成后，点击预览，右侧展示对应归档章的预览效果：
点击【保存】，将当前归档章信息保存至表中。
在归档章选择浏览框中，即可选到本次新增的归档章：
注意，此处绑定的是通用归档章；在分类维护-扩展设置中，也可为每个分类单独绑定归档章；档案归档时，优先取对应分类绑定的归档章，分类未绑定，则取系统设置中绑定的归档章。
2.
预览设置：
电子原文侧边显示项：可以控制电子原文右侧元数据标签显隐
案卷默认显示零散文件：开启后，查看按卷分类时，会优先定位到零散文件tab
电子原文树默认排序规则：可选择按原文名称或显示顺序排序，选择显示顺序排序，则根据档案原文的show_index字段进行排序；若开启了按关联单据进行分组，则先按照单据的show_index字段排序，单据下再按照原文的show_index字段排序；
开启卷内侧滑打开方式：开启后查看卷内文件时，卷内列表会侧滑打开，关闭后上与卷内列表会上下分屏展示