一、功能背景及价值用途
在大型组织或综合档案管理系统中，用户角色多样（如档案管理员、部门兼职档案员、利用者等），且其职责可能横跨多个档案门类及管理环节（如预归档整理、管理库操作、利用审批）。若单独配置每项权限，不仅操作繁琐，更易出现权限分配不一致或疏漏，增加管理复杂性和安全风险。
该功能通过将门类表权限、预归档权限等灵活组合，并批量赋予相应用户或角色，实现权限分配的标准化和高效化。既可确保用户权限与其职责精准匹配），又能通过集中授权机制减少配置误差，提升权限管理效率，。
二、功能概述及使用说明、
【档案授权维护】模块中可以维护系统各种的“档案权限”列表，通过“档案权限”将预归档权限、分类表权限、全宗范围、系统角色组合在一起，实现快速的权限管理、赋予。
点击【档案授权维护】功能，系统显示档案权限列表。
点击【新建】按钮，系统显示“新建档案权限”页面，需要添加名称。
录入完毕，点击【保存】按钮，系统会创建一条授权项，可以维护此授权的详细信息，包括：预归档权限、分类表权限、全宗权限、授权范围。
点击【预归档权限】，显示此权限内已关联的预归档权限列表。
点击【添加】按钮，打开预归档权限选择界面，在预归档权限字段中，点击放大镜按钮可以在如下界面中选择系统中已有的“预归档权限”，支持多选；也可点击【+】按钮，新建预归档权限项。选择完毕点击【保存】按钮，即添加到当前权限中。
点击【分类表权限】页，显示此权限内已关联的分类表权限列表。
点击【添加】按钮，打开分类表权限选择界面，在分类表权限字段中，点击放大镜按钮可以在如下界面中选择系统中已有的“分类表权限”，支持多选；也可点击【+】按钮，新建分类表权限项。选择完毕点击【保存】按钮，即添加到当前权限中。
点击【全宗权限】页，显示此权限内已关联的全宗列表。
点击【新建】按钮，可以在如下界面中为当前档案权限添加可操作的全宗。
全宗“范围”分为：全部、指定全宗、分部所属全宗。如果选择“全部”，则当前档案权限可以操作所有全宗的档案数据（档案权限设置的门类范围内）。
如果选择“指定全宗”，则需要选择系统中的全宗，加入到选择框中。可以一次选择多个全宗，进行批量添加。
如果选择“分部所属全宗”，则会根据当前用户对应的分部与全宗里面分部做对应。
点击授权列表中行操作上的【授权】按钮，弹框显示此权限内已关联的系统授权对象列表。授权对象包括：人员、分部、部门、角色、岗位、群组、所有人。
选择添加的授权对象类型、对象后点击【+】按钮，系统会将对应人员加入授权范围内。