一、功能背景及价值用途
在多系统集成的信息化环境中，各类业务系统（如OA、ERP、HR系统）常需将办理完毕的电子文件归档至档案管理系统。
该功能通过为需接入的业务系统提供标准化注册流程（登记系统信息、归档单据类型等），并分配唯一应用标识（AppID）。业务系统凭此标识调用档案系统标准化接口，实现电子文件及元数据的规范归档，为多源业务数据的统一归档管理提供了技术基础。
二、功能概述及使用说明
1.
新建应用
新建应用，输入“系统名称”，选择相关“单据类型”，可创建系统和单据的关联关系，保存后系统自动生成“应用标识”。后续业务系统可以使用此标识调用档案系统接口。
若系统需支持数据包接收，则可开启【数据包接收】开关，开启后，可配置接收运行模式、数据包规范、元数据标准、接收方式、重复数据处理方式、挂接资源选择。
2.
创建单据
这里的单据是指按照业务系统的数据字典来创建对应业务模型字段。点击【创建单据】，在弹框中可选择新建方式：从空白创建或从excel创建。
选择从空白创建，则打开业务单据新建弹框，需填写单据名称、表名、若【选择已有表单】，则系统会根据已有的表单进行复制，创建新表单。此处还可选择元数据类型，上传图标附件；上传后，选择了元数据类型为【财会档案】的，在发票报销归档一体化移动应用中，会将此类元数据及其图标展示在档案移动端首页中。
选择完成后，点击完成，系统会自动调用底层的e-builder表单引擎创建一张表单，可进一步配置表单字段、视图、编码等信息。
选择从EXCEL创建
打开导入本地Excel弹窗，下载导入模板，在模板中维护表单字段。维护完成后选择本地对应的文件上传。
Excel模板中，第一行维护字段名，下方sheet页名称即为单据名称。（注意：此处只支持创建表单，不支持导入表单数据，excel除第一行外，其他数据均需清除）
选择文件后上传excel，并设置数据库表名（表名需要以arc开头，例如：uf_arc_xml）
导入成功后，页面显示成功提示。
单据表单创建完成后，在列表中点击单据名称，系统会弹框展示单据详情，可在【表单设置】、【视图设置】tab页中自定义调整表单的相关配置。