一、功能背景及价值用途
传统档案著录依赖人工阅读文件内容并手动录入元数据，面对大量文件时效率低下且易出错，尤其难以快速提取文件中的关键结构化信息（如文号、日期、题名等）。
系统支持集成AI大模型多模态数据处理能力，实现财务凭证、人事档案、合同文本等各业务领域的档案自动识别。用户上传文档后，可一键实现结构化字段的精准抽取与映射，显著提升档案录入效能。
二、功能概述及使用说明
1.
智能体设置
(1)
AI连接器后台入口
25-0101基线之前，需要访问 OA域名+/sp/ai/main进入
25-0101基线及以上 ，后台-平台引擎-AI连接器
(2)
模型鉴权配置
先确认需要使用的模型厂商，配置模型鉴权key。
在 E10 平台中，进入 AI 连接器 服务后台 -模型鉴权设置：
AI连接器已对接封装好各种主流大模型，仅需要配置鉴权key即可使用。
智能小e： 支持小e问答、小e智能体、小e客户问答 三种方式接入。
公有云厂商： 支持 智谱、讯飞、腾讯、百度、阿里、miniMax、百川、字节跳动、商汤、月之暗面、零一万物、deepseek、openAI 等主流厂商大模型
私有化模型部署对接： 支持Qwen,Chatglm,baichuan等各种开源模型部署和对接
支持自定义模型对接： 只需要模型提供方接口兼容openai模式，即可配置化接入。
注意：Key的申请流程可以在 模型鉴权配置文档 中查看。
(3)
AI智能体配置介绍
在AI连接器服务后台，进入【智能体构建】菜单，点击【新建智能体】按钮，创建新的AI智能体。
智能体名称：输入智能体的名称，便于识别和管理。
智能体标识：输入智能体的唯一标识符。可点击生成。
智能体类型：可自行定义，可根据业务场景划分智能体类型。
系统提示词：为对话设置一个系统级别的提示，引导模型的回答风格或范围。此处固定填写：$upload_file$
选择模型：选择上一步启用的大模型
文件上传：开关开启。
2.
档案智能著录使用说明
在档案应用，设置-系统设置-智能档案处，开启智能识别，并选择维护好的智能体。
在【接收整理】菜单中，点击【看图著录】按钮，在弹框中上传附件。
上传完成后，点击【智能识别】，系统会调用智能体，根据右侧的字段列表，在附件中提取结构化信息，并填充至指定字段处。需注意：目前仅支持对单份附件进行识别；仅支持识别文本、日期类型字段。
如需扩展业务字段进行识别，则可在设置-业务设置-分类维护菜单中，选择对应分类，在表单设置-布局管理中，找到后缀带有【-ocr】的布局（即看图著录绑定的表单布局），进入表单设计器中。
在表单设计器中，可在右侧字段列表中，添加自定义字段。进行智能著录时，系统会自动识别布局中的文本、日期字段。