一、功能概述及使用说明
开启卷内卡片按钮：勾选后查看卷内文件时会展示对应的操作按钮
允许批量导入条件字段：设置进行批量导入-更新时，可选择的更新规则字段，默认为档号、数据id、题名。此处可添加填写数据库字段名，多个字段之间用逗号间隔。
前台进行导入更新时，若更新规则选择不在配置范围内的字段，则会报错不允许更新。
分类归档校验字段：归档时，会校验所填字段值是否为空，不填默认校验档号字段；(填写示例: year, month）
移交入库设置：选择档案移交后进入接收库还是管理库。
允许引用通用全宗下分类：开启后，各全宗可引用通用全宗中的分类，与本全宗建立关联关系，详见分类维护章节描述。
整编模式：开启后，接收环节支持由各部门兼职档案管理员自行录入，完成后移交给档案管理员进行二次整编、归档等。详见【整编模式】章节。
电子原文树批量下载开启水印：开启后，在原文树进行批量下载时，如系统中配置了目录水印或流程水印，则下载后的原文中也会包含对应的水印
单据检索合并打印附件类型限制：配置在单据检索中，进行合并打印时，支持打印的文件格式
统计年鉴依据字段：默认根据数据创建时间进行统计，可切换为其他日期字段。
开启自动计算页数：开启：表示系统会自动计算电子原文页数同步到案卷、卷内、文件条目“页数”字段上。预归档、收集库涉及到原文上传的入口都会重新计算原文。