一、功能背景及价值用途
根据《档案信息系统安全保护基本要求》，档案部门需根据系统的安全保护等级选择基本安全措施，提高档案信息系统安全保护水平。
二、功能概述及使用说明
档案系统支持对接【数据安全】管控策略，开启分保/等保后，支持根据档案的不同重要性和保密要求，采取不同级别的保护措施。
在设置-系统设置-通用设置内有“开启档案系统分级保护”开关配置，此开关配置依赖于系统【分保等保】是否开启。
系统后台开启分级保护或等级保护后，系统设置-通用设置中，展示【开启档案系统分级保护】配置项：
档案系统分级保护一旦开启后不可逆。点击开启，系统会展示密级映射弹框，可配置历史数据的档案密级与系统密级的对应关系。在未开启系统后台的【分保等保】前，档案系统的密级会采用【档案密级】字段进行维护，开启系统分保之后，则需通过系统标准的密级字段定义数据密级，针对这部分历史数据，可在弹框中定义好密级映射关系，完成历史数据的同步处理。
此处需注意，可选择的资源密级与当前操作者的人员密级有关，此处密级映射需由具备最高人员密级的用户进行开启。如开启了分级保护之后，若当前用户人员密级为最高等级：核心，则在资源密级中，可选择所有等级：内部、公开、秘密、机密。
配置完成后，点击同步，系统会两次弹框确认是否开启，由于系统分保开启后不可逆，此处请谨慎操作！
开启档案系统分保后，档案系统会增加一系列密级控制，主要控制逻辑如下：
1.
案卷密级>=卷内条目密级>=原文密级；文件密级>=原文密级；档案盒密级>=盒内档案密级；因此，在进行组卷操作时，案卷密级会读取卷内最高密级；在进行原文上传操作时，会限制上传的原文密级不得高于条目密级；
2.
档案条目密级一经保存后无法更改，系统不支持编辑档案条目密级值。因此，编辑界面、批量导入、接收接口功能中都不允许更新数据密级；
3.
系统支持调整原文密级，但仅支持提升原文密级，不支持降密操作。
相关功能的详细控制逻辑可参考文档：档案分级保护-功能介绍