一、功能概述及使用说明
首页顶部设有全文检索输入框，用户可直接在此输入关键词。输入完毕后，点击输入法中的【搜索】按钮，即可跳转至相应的全文检索结果页面。
1.
检索结果展示
结果页中，以卡片形式展示命中的条目、原文信息，展示内容包括题名/原文名称、层级、分类、创建时间。
对于有权限的档案，点击卡片可直接跳转查看档案详情，详情页展示逻辑详见【档案预览】章节。
对于无权限的条目，点击卡片时会提示：是否发起借阅，确认后则会跳转至借阅流程发起界面。
在档案卡片右下角会展示【借阅】、【加入借阅车】按钮；
点击【借阅】，系统会打开借阅申请流程，将对应档案条目带入明细表中；借阅人填写预计归还时间、借阅事由、借阅方式后即可提交，流程审批通过后，借阅人即可获得相关档案的借阅利用权限。在【首页-我的借阅】、【已借档案】中均可查看预览已借阅的档案。
系统也支持将检索结果加入借阅车进行批量借阅。在检索结果中，点击【加入借阅车】按钮，系统会将档案条目加入借阅车中，同时动态更新【借阅车】数量。
点击右下角【借阅车】按钮，会跳转至借阅车列表，可勾选条目，批量发起借阅：
2.结果筛选
全文检索结果页中，输入框右侧展示【筛选】图标，点击可输入筛选条件，对结果进行二次筛选。
筛选条件中，固定展示全宗、类型、创建时间条件。
点击【全宗】，可按照用户有权限的全宗进行筛选；
点击【类型】，上滑展示选择弹框，类型可选：全部、目录、原文，默认选中全部。
选择类型后，联动展示更多筛选条件：
类型选择“目录”，下方展示层级、保管期限条件；
类型选择“原文”，下方展示元数据类型、原文格式条件。
选择筛选条件后，点击【确定】，会返回全文检索结果页，对结果进行二次筛选。
在输入框下方会展示用户有权限的分类tab页，按分类汇总检索结果。分类默认选中【全部】，可左右滑动选择分类。点击右侧【更多】按钮，则会打开分类列表页，可按门类汇总查看所有分类。
在分类列表页中，左侧展示门类导航树，右侧汇总展示门类下用户有权限的分类。
选中分类后，系统会返回全文检索页，定位至对应的分类tab，按照选中分类进行检索结果筛选过滤。