一、功能背景及价值用途
pc端进行装盒、上下架时，依赖于手工登记，耗时冗长，效率低下，不符合现场操作习惯。系统支持在移动端通过扫描条码的方式，实现档案的自动装盒、上架，适配线下操作场景，提升实体档案存储操作的效率与准确性。
二、功能概述及使用说明
系统支持在移动端通过扫描条码的方式，实现档案的自动装盒、上架。
在移动端首页中，展示扫码管理模块；目前该功能入口仅开放给档案管理员、系统管理员角色：
附：条码生成、打印入口：
档案盒：
密集柜：
格位：
条码配置入口在应用设置-卡片设置-打印设置中，可自定义调整档案盒、密级柜、格位的条码样式、尺寸。系统预置了条码、二维码两种类型的模版。
1.
扫码装盒
点击【装盒】入口，打开扫码界面，扫描档案盒的条形码。
如果未查询到对应记录，则提示“结果有误，请重新扫描”。
如果查询到对应记录，则打开“档案盒详情”页面；系统根据识别后的条码内容，查询系统中对应的档案盒信息。在“档案盒信息”页面，顶部展示档案盒信息、下方展示盒内已装入的档案列表。
点击【扫描档案】按钮，进入扫码页面，可以扫描档案条码，系统根据条码内容查询对应的档案条目数据。
如查询不到对应的档案条目数据，或者编码不符合要求，则提示“当前条码未匹配数据，请重新扫描”。
如查询到对应的档案条目记录，但是条目对应的分类未开启装盒，则提示：档案所在分类未开启装盒，请开启后再操作。
如查询到对应的档案条目记录，但档案的门类、分类与档案盒的门类、分类不一致，则提示：档案分类需与档案盒分类不一致，请重新扫描。
(4)如查询到对应的档案条目，且通用了校验规则，则执行装盒操作，将匹配到的档案带回档案盒详情页，刷新档案列表。
用户可勾选档案进行移除操作，点击移除进行时会进行二次操作确认：【确定要将所选档案移出当前档案盒吗】，确认后，移出档案，刷新档案列表
点击【扫下一盒】，打开扫码页面，可扫描下一个档案盒，继续进行装盒操作。
2.
密集柜上架
点击【密集柜上架】功能入口，打开扫码界面，扫描密集柜的条形码。
系统根据识别后的条码内容，查询系统中对应的密集柜信息。
如果未查询到对应记录，则提示“当前条码未匹配数据，请重新扫描”
如果查询到对应记录，则打开“密集柜详情”页面；
在“密集柜信息”页面，顶部展示密集柜信息，包括密集柜编号、固定栏位/不固定栏位，上架百分比。下方展示当前密集柜下的所有档案。
选择要上架的格位、栏位。在栏位处，点击跳转至栏位选择页面。
如果是双面密集柜，则顶部展示A/B面、L/R面切换的tab页，如果是单面密集柜，则不展示。
下方展示密集柜平面图，包括层、节指示条、栏位。其中，图例标识可选、已满、已封存的格位，对于已封存的格位，不可选择。格位较多时，可滑动查看更多格位。
如果是固定栏位，选择格位后，下方卡片中展示格位下的栏位，需选择具体栏位进行上架。栏位也有可选、已满、已封存状态，已封存的栏位不允许选择。
选择完成后，点击【确定】，返回密集柜详情页。密集柜信息处，填入刚才选择的格位、栏位（如果是不固定栏位，栏位无选出值）。下方展示当前栏位/格位已装入的档案、档案盒列表。
如果装入的是档案，则展示题名、档号；如果装入的是档案盒，则展示盒号。
点击【扫描档案】按钮，则再次打开扫描页面，用户扫描“档案盒条码”或者“文件条码”。系统根据条码进行自动识别。
(1)
如果找不到数据，则提示用户“当前条码未匹配数据，请重新扫描”；
(2)
如果匹配到了档案数据，但是档案分类开启了装盒，则提示：档案分类已开启装盒，请扫描档案盒条码进行上架；
(3)
如果匹配到了档案数据，且通过了校验规则。则可进行【上架】操作。操作完成后，系统自动更新盒信息、盒内文件、案卷、文件记录的以下字段内容：档案室、区域、密集架、存址字段。
扫描完成后，将匹配到的档案上架到刚才所选的格位：
(1)
如果是固定栏位，那么上架后，提示上架成功，回到密集柜详情页，格位自动切换到下一个格位，可以继续扫描档案上架
(2)
如果是不固定栏位，那么上架后，提示上架成功，回到密集柜详情页，刷新档案列表，停留在刚才的栏位，可以继续扫描档案上架
(3)
在密集柜详情页中，用户可选择档案列表，点击【下架】按钮，点击后提示“是否确认下架”；点击【确认下架】后，完成档案下架操作，同步清除选择的记录（档案条目、档案盒）的存址、库房、区域、密集架的信息。
3.格位上架
点击格位上架入口，打开扫码页，扫描格位二维码。如果查询到对应记录，则打开“密集柜详情”页面；如果未查询到对应记录，则提示“结果有误，请重新扫描”。
扫描识别到对应格位后，在密集柜详情中后自动填充密集架和格位信息。
如果是固定栏位的，则显示栏位信息、格位信息，且必填；
如果是非固定栏位的则不显示格位信息。
后续操作逻辑与密集柜上架逻辑一致，可扫描档案进行上架，也可对已有档案进行下架操作。