一、功能背景及价值用途
随着远程办公和移动办公的普及，企业员工需要在不同地点访问档案信息，进行在线借阅、审批、预览操作，催生了移动端查档利用需求。
二、功能概述及使用说明
首页展示全文检索输入框、分类检索入口、扫码管理、我的借阅、借阅流程元素，便于用户直接进行档案查询、借阅操作。
1.
全文检索
首页顶部设有全文检索输入框，用户可直接在此输入关键词。输入完毕后，点击输入法中的【搜索】按钮，即可跳转至相应的全文检索结果页面。
检索操作步骤，详见【全文检索】章节。
2.
分类检索
首页-【全文检索输入框】下方展示【分类检索】元素，展示用户有权限的分类入口，点击【更多】可跳转至分类列表查看全量分类。
点击具体的分类入口，会跳转至全文检索页中，展示对应分类下的档案。
3.
扫码管理
系统支持在移动端通过扫描条码的方式，实现档案的自动装盒、上架。
在移动端首页中，展示扫码管理模块；目前该功能入口仅开放给档案管理员、系统管理员角色：
扫码管理操作步骤，详见【扫码管理】。
4.
我的借阅
【分类检索】下方展示【我的借阅】元素，展示已借档案列表，按【即将到期】、【借阅中】、【已到期】三类状态汇总展示。对于【即将到期】、【借阅中】的档案，点击可跳转查看档案详情；详情页展示逻辑详见【档案预览】章节。
对于【已到期】档案，点击会提示：当前档案无权限，是否发起借阅，确认后会跳转至借阅流程发起界面。
5.
我的申请
【我的借阅】元素下方展示【我的申请】，展示当前用户发起的借阅流程列表，点击可跳转查看流程详情。
点击右上角【more】按钮，可跳转查看当前用户已发起的全部流程。