一、功能背景及价值用途
在档案预归档及接收整理环节，用户可以批量完成电子原文与档案条目的关联挂接。由于数据量庞大、规则复杂度高或文件命名不规范等原因，可能出现部分挂接错误、遗漏或异常的情况，需提供集中化的操作记录追溯与补救机制。
该功能通过列表形式集中展示预归档库、接收整理库中的历史挂接任务记录（包括成功与失败明细），用户可基于记录快速定位挂接异常条目，执行挂接撤销或挂接重试等操作。保障了挂接错误的可逆性，确保电子原文与档案条目关联的准确性。
二、功能概述及使用说明
【批量挂接记录】页面中展示预归档库、收集库的挂接记录列表，包含：批次号、分库、关联分类、重复校验方式、挂接字段、状态、挂接结果、挂接人、挂接时间。
点击批次号，可以跳转查看挂接日志，查看各文件的挂接结果、详情、操作时间、匹配的档案题名、远程挂接时的文件路径等。
对于本地挂接、状态为挂接失败、已撤销的文件，系统支持物理删除挂接后的附件，减少垃圾文件的空间占用。在详情页中，右上角展示【文件删除】按钮，点击会弹框展示符合条件的数据，可勾选进行操作。
对于本地挂接、状态为挂接失败、已撤销的文件，且文件还未删除时，系统支持对文件进行重命名。在详情页行操作中，点击【重命名】按钮，可在弹框中编辑文件名称：
重命名完成后，可发起【重新挂接】。点击【重新挂接】按钮，系统会弹框展示符合条件的数据，可勾选进行操作。
对于挂接成功的文件，系统支持撤销挂接操作。在详情页中，右上角展示【挂接撤销】按钮，点击会弹框展示符合条件的数据，可勾选进行操作。