一、功能背景及价值用途
用户在使用OA、档案系统时，不仅需要通过关键词、标签等文本信息进行检索，还可能需要通过图像内容进行检索。例如，在处理历史照片、工程图纸、设计图等图像档案时，传统的文本检索方式可能无法满足需求。
二、功能概述及使用说明
开启以图搜图后，在搜索首页，搜索框中会增加展示相机icon，点击可选择通过拍照/打开相册的形式上传图片。
图片上传后将进行解析，解析完成后展示以下界面，上方为图片区域，下方展示检索结果弹层。
点击检索结果页图片，跳转到原文预览页面
点击重新上传，弹出上传方式弹框，可重新上传图片
点击筛选图标按钮，展示筛选条件选择弹层，展示【原文层】的筛选条件：全宗、创建时间、元数据。点击搜索，则按照检索条件更新检索结果，点击关闭按钮，可关闭弹层
在结果页，顶部会展示分类tab页，切换tab后，搜索结果会根据分类进行筛选。
在系统设置-检索设置中，不勾选【以图搜图结果支持权限筛选条件过滤】，在搜索结果页，该账号有权限的全宗、门类、分类下数据都可以被搜索出来，无权限的数据在搜索结果页显示无权限图标。
勾选【以图搜图结果支持权限筛选条件过滤】，则搜索结果页过滤掉无权限数据，只展示当前账号有权限的数据。