V1.15.1 (基线版本：10.0.25.10.01)
新功能：
自动计算案卷、卷内、文件的总页数
格式转换：支持在原文上传时进行版式文件转换；增加转换记录日志，可以对失败数据批量发起重试
集成在线报表服务，支持在报表设计器中维护报表模板，分类目录打印时调用在线报表模板进行打印；系统预置常用的目录、档案盒报表模板
功能优化：
创建成件规则时，不校验必填字段
归档、退回、移动支持批量处理全部数据，未勾选数据时，支持操作全量查询结果数据
挂接优化：1、支持原文上传挂接时指定单据类型、稿本类型；2、支持配置默认挂接规则，记住用户上次挂接配置；3、挂接操作弹框中，增加挂接日志查看入口
回收站：支持对零散文件的彻底删除和恢复
支持独立控制管理库原文下载、打印权限
V1.14.1 (基线版本：10.0.25.09.01)
新功能：
预归档库增加批量导入功能，对接档案功能权限；
支持格式转换及归档章加盖；支持归档章样式维护，可以设置多套归档章样式，支持设置尺寸（厘米）、位置、边距、显示内容
新增档案大屏，支持归档排行、各省档案数据总览、库房统计、借阅利用统计等多维档案数据动态分析。
功能优化：
原文预览页，右侧元数据页签支持配置显隐
退回预归档支持指定单据类型批量退回
项目下支持嵌套门类
支持配置分类查询展示样式：拼在在档案树节点
档案树数量统计：兼容整编模式；回收站、销毁库档案树增加数量统计
V1.13.1 (基线版本：10.0.25.08.01)
新功能：
支持批量导入装盒、上下架。
支持批量导入档案盒。
ESB中心增加规则执行组件，可通过ESB完成异构系统数据的归档采集。
功能优化：
管理库退回档案支持填写退回原因；退回原因会写入过程信息中。
【档案设置】自定义档案树支持自定义分组节点中，支持选择用户自定义的选择框字段拼接作为节点。
【档案设置】-【分类查询】中支持添加选择框字段作为自定义查询条件
【档案设置】-【权限维护】中门类表权限维护的根节点、分类节点筛选条件字段支持自定义扩展
【接收库】批量导入功能，导入数据包含档号的以用户填写数据为准，不重新生成