一、功能背景及价值用途
档案利用模块针对解决传统档案管理模式中检索效率低、借阅流程繁琐、权限管控粗放等核心问题，通过构建集检索、借阅、协查、编研于一体的数字化利用体系，实现档案资源的安全、高效和智能化服务。
系统提供全文检索、条件检索及单据检索等多种检索方式，并集成OCR、智能语义搜索技术，帮助用户快速精准定位目标档案。借阅流程全面支持电子与实体档案的线上审批、自动赋权、到期回收和催还提醒，实现借阅全过程可追溯、可管控。同时，系统还提供协查申请与档案编研功能，支持从线索协查到深度内容挖掘与成果发布，全面拓展档案资源的利用深度与知识价值。
二、业务流程图
系统支持通过全文检索、条件检索、单据检索三种检索方式，其中【全文检索】可以通过集成OCR和AI大模型等能力实现【版式文件内容检索】、【以图搜图】、【智能检索】；【条件检索】按照档案的门类层次展现，左侧树展示利用人有权限检索的档案全宗、门类，并按照门类、分类、卷内文件、电子原文的方式逐层展开。案卷和文件层支持通过档案信息来检索；【单据检索】集中展示各类业务单据，并提供更灵活的检索、查看和输出方式，可以关联查看/下载所有关联单据。
检索到的档案可以直接发起借阅，触发借阅审批流程，也可以加入借阅车中，通过借阅车批量发起借阅。
发起借阅时，系统自动检测档案是否存在实体，如果存在实体，进一步判断在库份数是否大于0，满足条件则借阅方式中会出现实体借阅，其他的借阅方式还有电子查阅、打印、下载可以由利用人选择。
利用人需要在借阅审批流程中填写预计归还日期，流程审批结束后，利用人可以在我的借阅菜单中查看借阅记录，在借阅单中查看和下载档案；借阅到期时，系统自动回收电子档案查阅权限，针对下载和打印的副本，系统通过水印功能进行控制，针对实体借阅，借阅审批流程结束后，可以在借阅管理菜单通过借阅单对实体档案进行出库，借阅即将到期时，档案管理员可以对利用人发起催还，实体档案归还后，档案管理员可以在借阅单的出入库记录中进行归还，系统自动创建入库单。
利用人还可以发起协查流程，在协查流程发起节点描述自己想要借阅的档案特征，由审批人员选择系统内的档案给利用人查看。
除此之外，档案利用模块可以进行档案编研操作，档案编研的步骤为：选题、制定计划、素材收集、在线编研、发布成果。