一、
功能背景及价值用途
部分行业对目标有强制的设置标准，为了满足这点增加了目标模板功能，通过设定目标模板减少重复字段的填写时间，用户可根据设定的模板信息，快速选择需要的模板进行创建目标。
点击查看OKR模块整体介绍
二、
功能说明
已存在的目标可通过【存为模板】功能，快速储存作为标准模板，用户可在我的目标页面、目标模板等页面选择【从模板新建】功能进行快速创建目标。
1.创建模板
1.1目标页创建
进入目标详情页后，点击右上角的【更多】按钮选择【存为模板】可将当前目标作为模板存在目标模板页面，如图：
1.2模板页面创建
通过目标模板页面直接创建模板，点击右上角的【新建】按钮，弹窗新建弹窗，填写需要作为模板的标准字段后，点击【保存】，生成一条模板数据显示在目标模板页面，如下图：
1.3 复制模板
模板的快速创建还可以通过【复制】按钮，选择需要复制的模板，鼠标悬浮后点击【复制】，复制后可编辑需要变更的内容进行保存。如图：
2.使用模板
2.1目标模板页面
目标模板页会显示模板的创建人，模板的所属分类，以及模板的使用次数，鼠标悬浮模板的操作按钮后选择【使用】，可以使用该模板创建OKR，使用后会更新模板的使用次数，如图：
点击【使用】后展示模板详情弹窗，可对需要创建的OKR表单进行编辑，保存后新建目标成功，如图：
2.2 OKR列表页
在OKR列表页，通过右上角的操作菜单按钮选择【从模板新建】后弹出模板列表，通过模板列表页上的【使用】按钮选择需要创建目标的模板，从而快速新建目标，如图：
三、
上下游关联功能点
利用模板创建的OKR会在OKR列表页面我的目标中显示，点击查看详情
四、
注意点
目标中的模板，所有用户均有查看和使用权限