一、
功能背景及价值用途
做为一个目标管理工具，通过OKR进行目标的创建和关键成果的管理，并支持根据关键成果关联关键成果的执行，执行内容包括任务、项目、文档和流程等，支持新建相关的子目标，并可以实时新建目标的复盘，主要包括评估结果，分析原因和总结改进。列表通过我创建的、我参与的、共享给我等页面对OKR进行区分，便于快速查看相关数据。
点击查看OKR模块整体介绍
二、
业务流程图
三、
功能说明
通过O制定团队目标，通过添加负责人和参与人分工合作，公开透明查看工作进度，通过KR制定可达到的量化指标，并根据KR的执行进度确认目标的执行情况，通过复盘对执行进度进行总结和分析。
1.我的目标
1.1目标列表页
此页面可以新建目标，并且显示我创建的和我负责的目标，显示目标的名称和基本状态等字段，此页面支持切换视图，包括思维导图、层级视图、列表视图等，如图：
通过右上角的按钮进行视图的切换，如图：
1.2目标新建页
点击【新建】进入目标新建页面，展示目标表单，主要包括目标需要的一些字段，包括名称、目标责任人等，用户可以更改目标头像、上传目标附件以及设置关键成果，如图：
1.3 关键成果
关键成果可以通过新建页面添加，还可以通过编辑页面添加，新建目标保存后，进入查看页，可以切换页面至‘关键成果’，点击【新建】可以新建成果，需要填写名称、目标值、完成值等关键字段，如图：
新建成果会默认将权重平均分配，且成果也支持自定义分配权重，用户可根据自己需要定义权重，权重之和必须100%，如图：
1.4 关键成果执行
新建关键成果后，可设置成果对应的执行条件，在关键成果页面，选择关键成果，关联需要关联的一些指标数据，包括任务、文档、流程等内容，如图：
1.5 子目标
目标新建成功后可以新建子目标，新建的子目标上级目标会显示在新建的‘上级目标’字段中，如图：
1.6 目标复盘
目标新建成功后，会有‘目标复盘’页面，进入页面后负责人和创建人可以新建复盘，主要包括评估结果、分析结果、总结改进等。如图：
2.我创建的
展示当前用户作为创建人创建的目标，其中包括状态是进行中的和已完成的，列表按照创建时间由近至远进行排列，如图：
目标除了新建可以通过列表页操作菜单中的【从模板新建】按钮利用目标模板快速创建目标，如图：
3.我参与的
展示当前用户作为参与人参与的目标，同时列表页支持高级搜索按照状态、分类等字段对数据进行搜索查询，如图：
4.共享给我
展示当前用户作为共享人的目标，共享人对目标只有查看权限，如图：
共享我的目标列表支持右上角的【导出】功能对当前页面的数据进行导出。如图：
5.关注的目标
展示我关注的目标，通过列表页的操作菜单对选中的目标进行关注，关注后会有个关注的状态显示，如图
已关注的目标在【关注的目标】中的显示，列表首页会有个五角星的关注状态，如图：
6.下属目标
进入后默认显示的是账号本人和直接下属，通过下拉框可以切换展示间接下属、所有下属的目标，如图：
7. 已完成的目标
展示当前账号负责的目标，并且状态是已完成状态的目标，如图：
8. 全部目标
展示我创建的、我参与的、我负责的和共享给我的目标， 并支持通过右上角的按钮切换视图和导出该页面的目标，如图：
通过右上角的【思维导图】按钮，可以切换按照思维导图的形式展示全部目标的内容，如图：
四、上下游关联功能点
快速新建目标的模板通过目标模板页面进行管理，点击查看详情