一、
功能背景及价值用途
人工协调效率低，依赖人工协调数据错误率高，为了解决这个问题，可以通过OKR对齐功能实现上下级目标关联，通过对齐添加和取消我关联的目标，通过对齐我的查看关联我的目标，还可以通过饼状图展示当前目标的整体完成度和整体的评分。
点击查看OKR模块整体介绍
二、
功能详细说明
1.饼状图
通过饼状图展示OKR对齐目标的整体完成度和整体评分，整体完成度和整体评分都是当前需对齐的目标的进度和评分的一个平均值，如图：
2.对齐目标
2.1对齐目标
对齐目标的创建入口有三个，一是右上角的【新建目标】按钮，二是选择新建下拉框的【使用模板新建】，最后是通过列表上的【创建目标】进行快速新建，如图：
点击【新建】进入目标新建页面，展示目标表单，主要包括目标需要的一些字段，包括名称、目标责任人等，用户可以更改目标头像、上传目标附件以及设置关键成果，如图：
点击【创建目标】进入快捷新建目标入口，这里可以添加目标名称、修改目标周期、添加KR后快速创建目标。同时页面支持快捷修改目标值、完成值和负责人等。
点击【使用模板新建】可通过已存在的模板快速新建对齐目标，点击后会展示模板列表弹窗。如图：
2.2关键成果
关键成果可以通过新建页面添加，还可以通过编辑页面添加，新建目标保存后，进入查看页，可以切换页面至‘关键成果’，点击【新建】可以新建成果，需要填写名称、目标值、完成值等关键字段，如图：
新建成果会默认将权重平均分配，且成果也支持自定义分配权重，用户可根据自己需要定义权重，权重之和必须100%，如图：
2.3关键成果执行
新建关键成果后，可设置成果对应的执行条件，在关键成果页面，选择关键成果，关联需要关联的一些指标数据，包括任务、文档、流程等内容，如图：
2.4子目标
目标新建成功后可以新建子目标，新建的子目标上级目标会显示在新建的‘上级目标’字段中，如图：
2.5目标复盘
目标新建成功后，会有‘目标复盘’页面，进入页面后负责人和创建人可以新建复盘，主要包括评估结果、分析结果、总结改进等。如图：
3.关联对齐目标
3.1我对齐的
通过对齐目标上方的【添加对齐】添加我需要对齐的目标，弹窗中显示当前用户有权限看到的所有目标，选择后点击【确定】，选择的目标会关联在我对齐的选项中，如图：
关联后的数据会按照责任人划分显示在我对齐的目标中，并支持显示对应责任人关联的目标数量，已关联的对齐目标也支持修改。如图：
点击我对齐的目标后，会显示对齐的目标详情，并支持【取消对齐】功能，如图：
3.2对齐我的
对齐我的目标会显示在对齐目标的下方，点击对齐目标的负责人，可以展示该负责人对齐我的目标列表，该列表内容只支持查看，不支持编辑。如图：
三、
上下游关联功能点
1.新建的对齐目标会在我的目标列表中显示，点击查看详情
2.新建的对齐目标会在对齐脑图中显示，点击查看详情