一、
功能背景及价值用途
目前OKR的模式稍微复杂些，无法满足从上往下按照公司、分部、部门、个人来层层拆解分配定量数据的需求，只能靠excel表来进行维护，无法在系统中进行快速制定拆解及执行查看等。此功能通过系统快速实现KPI从公司到个人的透明拆解，能让每个层级清楚自己的任务，提升工作效率及透明度。
点击查看OKR模块整体介绍
二、
功能说明
通过新建公司级的目标后，支持将公司向下通过目标拆解成分部目标、部门目标、个人目标，目标的负责人支持通过时间拆解将目标按照周期完成为拆分，负责人自己的目标可以根据指标的设置情况更新完成值。并支持目标监控页面查看所有目标的进度和完成情况。
1.公司目标
通过有公司目标新建权限的用户可以通过右上角的按钮【新建】进行新建‘公司级’的目标，新建页面可以配置目标进度的更新方式是同意按照顶层，还是用户自定义是手动输入还是根据下层级完成自动更新，如图：
公司级的目标支持目标拆分和时间拆分两种方式，目标拆解是可以将目标拆解为‘分部级’、‘部门级’和‘个人级’三种级别，已拆解的目标不支持编辑，支持重新拆解，如图：
更新方式是手动输入的各层级的目标均支持时间拆解，时间拆解后将目标值按照月度进行划分，并根据完成值设置的更新方式有手动更新完成值和从数据源获取两种更新方式，如图：
注：指标设置用于拆分到个人目标的值通过数据源统计，当设置了指标，个人目标无法手动输入。
2.分部目标
目标级别是分部的目标会在此列表中，用户切换分部目标后仅展示当前用户有权限查看的目标，通过切换左侧组织树查看对应分部下的目标，分部级别的目标进度是‘根据下层级完成值自动更新’的不支持按照时间拆分，分部级的目标支持按照目标拆解‘分部级’、‘部门级’和‘个人级’三种级别，如图：
3.部门目标
部门目标列表页展示目标级别是部门级别的目标，用户通过切换左侧组织树查看对应部门下有权限查看的目标，部门目标支持目标拆解到‘部门级’和‘个人级’两种，如图：
4.个人目标
个人目标列表页展示目标级别是个人级别的目标，个人目标仅支持时间拆解，个人目标的完成值获取是按照指标的设定判断是从数据源获取还是手动输入，如图：
5.目标监控
有目标监控权限的用户可以在该列表查看所有的经营目标，并支持按照目标的级别和完成情况等内容进行分类查看，如图：
6.指标设置
通过设置-系统设置-指标设置，设置目标完成值获取的数据源，按照业务需求选择对应的需要统计的模块，如图：
注：设置的数据源在新建经营目标中的【指标来源】浏览按钮中可以选择
三、上下游关联功能点
1.经营目标卡片中的指标来源于后台设置中的指标设置，点击查看详情
四、注意点
1.指标设置用于拆分到个人目标的值通过数据源统计，当设置了指标，个人目标无法手动输入。
2.当选择指标来源时，默认每天晚上定时全量同步计算所有目标的完成值及完成率。 如果需要立即更新时，也可直接点击个人级别目标下的进度更新来更新完成值