一、模块简介
工作流程模块具备灵活、易用的前端用户功能，及强大的后台管理配置功能。在前端用户使用方面待办列表、流程中心均支持用户个性化定义。流程处理支持30多类操作事件，如批准、退回、传阅、意见征询、转发、转办、抄送、事项分享、事项群聊等。流程在委托代理、智能审批、智能预测、意见汇总查询等方面都有更灵活的控制细节；在流程分析方面内置30多类报表，同时支持流程数据统计、流程分析自定义等。在后台运维方面，也因丰富的控制参数，可让泛微E10工作流可适应各种复杂应用场景的配置化支撑。
二、业务流程图
三、快速入门
如何搭建工作流
1、
有工作流新增权限的用户可以工作流管理入口中可以新建工作流，新建方式包含步骤式新建、工作流本地迁入、从模板中导入、EXCEL导入及云商店安装这几种。
2、
步骤式新建工作流主要有基本信息、表单设计、流程设计和权限设置这四步
3、
基本信息：主要定义工作流名称、描述、工作流类型等内容；
4、
表单设计：可以在表单设计器中维护表单字段和相关布局，表单相关功能可点击此处查看详细介绍；
5、
流程设计：流程图的设计，可以简单进行节点拖拽和出口连接进行流程搭建，支持发起、审批、确认、等待、自动处理、投票等类型；可点击此处查看流程图设计器的详细介绍；
6、
权限设置：设置哪些人可以对该工作流进行维护，包括流程设置，表单设计，权限设置等权限，以及哪些人可以对该工作流下的所有流程数据有统计和导出权限；可点击此处查看权限设置的详细介绍。
7、
除了上述步骤式搭建，还支持工作流本地迁入、从模板中导入、EXCEL导入及云商店安装，可点击此处查看具体说明。
4、工作流主要分为固定流程和自由流程两种模式，固定流程指前台流程运行需要按照后台定义好的流程路径进行流转，自由流程指由前台用户自行添加节点和审批人，后台无需定义好路径，适合于一些需要灵活审批环节的业务；固定流程的具体介绍可点击此处查看，自由流程的具体介绍可点击此处查看。
如何设置审批人
1、工作流搭建过程中较为关键的一项是设置节点审批人，也就是这个节点是需要哪些人审批/确认的，这块通过节点操作者设置实现，功能入口如下图所示；
2、操作者可以建多个操作组，操作组之间为会签关系，也就是多个操作组的人都要审批；
3、单个操作组中，支持灵活设置找人方式，可以根据通用类型（指定人、指定部门、指定岗位等）设置，可以通过表单字段获取人员，也可以通过矩阵、动作流、业务表单等方式设置；
4、操作者之间的审批关系如何取决于操作者设置里的会签属性，主要分为以下几种：
5、非会签：表示选择的多人中只要一个人审批通过就会流转下去；
6、会签：表示选择的多人必须都审批通过才会继续流转；
7、依次逐个处理：表示选择的多人需要按照人员选择顺序进行审批，直到选择的审批人都审批完了才继续流转；
8、
抄送（需批注）、抄送（不需批注）：表示选择的人员是作为该节点的抄送对象，抄送不影响流程流转，但是需批注的抄送对象需要批注流程后转入已办，不需批注的抄送对象查看流程即可转入已办
9、
同一个操作组里可以维护多个批次及对应的条件，有多个批次的数据时，则按照批次从小到大的顺序找操作者，找到满足条件的操作者后，不再继续找其它批次；如不满足条件则继续找其它批次；相同批次的数据有多个时，则同时找该批次的多个数据，相同批次之间为非会签关系。
更多操作者说明可点击此处查看。
如何提交申请
1、工作流搭建完毕后，有发起权限的用户可在前台提交申请入口选择具体的流程发起；
10、
若用户存在兼岗、主次账号或者有帮他人代理发起的权限，则可以选择身份发起，详细功能可点击此处查看；
如何查看和处理流程
1、发起人提交流程后，审批人可以在“待办流程”列表中查看和处理这些流程，发起人可以在“我发起的”列表中查看流程及处理进度，流程模块支持多种维度的流程列表查看；
2、系统可根据实际流转要求，提供多种不同的处理方式，包括批准、保存、确认、退回、转发、转办、传阅、意见征询、加签、加审、委托、催办、事项转发、事项群聊、打印、抄送等几十种操作类型，满足多样的审批需求。
如何对流程进行分析
1、
流程模块同时提供多种效率报表查看，包括流程数量统计、效率分析、超时分析等等，便于了解流程运行情况；
2、
通过效率报表，可以很清晰的了解工作流的耗时情况、人员耗时情况，依次自动在内部排名，便于及时发现流程运转中存在的问题；
3、
通过超期分析，帮助及时发现整体流程超期情况和人员的超期时间。
4、
流程在审批过程中会因为一些因素导致退回，系统针对退回有单独的退回分析报表，可了解到流程的退回情况以及退回原因。