1、自由流程除了流转自由，也支持前台用户在提交申请时可以选择表单，这样自由流程能更“自由”。
2、工作流搭建时，选择了自由流程的流转模式后，可以选择关联表单模式为“由用户指定表单”，功能入口如下图所示：
3、进入第二步，需要设置相应条件下的关联表单范围，主要用于前台用户在可选择范围内的一个表单发起流程；关联表单的取值范围会根据排序取满足条件的第一条已启用的设置；若不设置条件，则为无条件满足。
3、关联表单模式为“由用户指定表单”的流程，前台有发起权限的用户选择此流程发起时，系统会根据相应条件找到对应的表单范围，用户可以在此范围中选择一个表单，效果如下图所示：
1）可在左侧切换表单，右侧展示对应表单布局
2）流程保存后，不可更换表单，不再显示左侧的“选择关联表单”
3）选择表单后，可以点击右上角操作按钮【字段权限设置】进行发起节点和结束节点的字段权限设置，效果如下图所示：
4、由用户指定表单的工作流，可能会出现此工作流下的流程数据是对应不同表单的，涉及到相关报表统计时，支持表单筛选，工作流统计报表如下图所示：
5、自定义报表设置、自定义查询设置、报表分析的后台设置中，相关工作流需过滤掉关联表单模式为“由用户指定表单”的工作流。