一、功能背景及价值用途
为保障系统的数据安全，前台用户事项分享流程时可设置密码，接收人输入该密码之后才能查看流程。
二、业务流程图/配置过程图
三、功能概述及使用说明
1、加密分享设置入口
工作流高级设置-加密分享设置
后台管理中心-系统管理-数据安全-数据加密-全局设置，工作流程勾选加密分享/导出，工作流高级设置页面会显示加密分享设置选项。
2、加密范围设置
加密范围设置可选择全部需要加密或允许个人选择是否加密。
3、全部需要加密
加密范围选择全部需要加密，用户打开流程详情操作菜单，事项分享按钮名称会变成加密分享（见图1），详情页面点击加密分享按钮，会弹出设置密码窗口（见图2），可在密码输入框中输入密码，设置密码后点击确定按钮，弹出选择事项分享接收人选择窗口，选择人员后点击确定按钮即可将流程加密分享给对应人员，对应人员打开流程详情时，会弹出密码验证窗口，输入正确的密码后点击确定按钮可正常查看流程详情，输入错误的密码点击确定按钮会提示认证失败。
图1
图2
4、允许个人选择是否加密
加密范围选择允许个人选择是否加密，用户打开流程详情操作菜单，会同时显示事项分享和加密分享按钮（见图1），详情页面点击事项分享按钮，弹出选择事项分享接收人选择窗口，选择人员后点击确定按钮即可将流程分享给对应人员，对应人员可直接打开流程查看详情，无需输入密码。详情页面点击加密分享按钮，会弹出设置密码窗口，可在密码输入框中输入密码，设置密码后点击确定按钮，弹出选择事项分享接收人选择窗口，选择人员后点击确定按钮即可将流程加密分享给对应人员，对应人员打开流程详情时，会弹出密码验证窗口，输入正确的密码后点击确定按钮可正常查看流程详情，输入错误的密码点击确定按钮会提示认证失败（效果与上文3、全部需要加密一致）。
图1
四、使用注意点
1、用户A加密转发一条审批给用户B，设置密码1，再将这个审批再次加密转发给用户B，设置密码2，用户B在聊天框中打开这两个审批，需使用密码2才能打开。
2、用户A加密转发一条审批给用户B，B输入密码查看该审批后，后续再打开该审批，仍然需要输入密码才能查看。
3、用户A本身可以查看审批详情，即使从加密事项转发链接进入，也不需要输入密码。