一、
功能背景及价值用途
流程流转过程中需要在节点进行操作者设置，以此来进行流程的流转工作。通过"操作者条件+批次规则"组合，按预设条件（如安全级别、部门归属）动态筛选操作者。例如：当批次1无符合条件操作者时，自动搜索批次2人员，确保流程不中断。
二、
节点操作者功能介绍
流程流转是由一个个节点推动的，每个节点设置对应的人审批，直至流程完成，操作者是流程流转的必要组成部分。节点操作者设置支持：审批、确认、投票类型的节点。等待、自动处理节点不支持操作者设置。
节点操作者可设置类型分为：通用（指定人、部门、分部等）、表单字段（表单中的人员字段、部门字段等）、上级逐级审批、矩阵对应、业务表单相关、动作流。发起节点只包含通用、矩阵对应类型。结束节点不包含上级逐级审批。
1.
功能入口
功能入口1：工作流设置-流转设置-节点信息-操作者
功能入口2：工作流设置-流转设置-节点信息-点击节点-节点操作者
功能入口3：工作流设置-流程设计-点击节点-节点操作者
功能入口4：批量维护支持操作者设置
2.
添加操作组
2.1操作组设置介绍
点击操作者的“+”号，弹出操作者设置弹窗，如下，选择操作者类型和对象后，点击【添加操作者设置】按钮，数据添加到下方已设操作者区域。
操作组名称：命名方式最好是能够让用户一眼就了解此节点是由什么人来审批的，比如这个节点是各个部门经理审批，那么这个节点名称就命名为“部门经理”，是由总经理审批的，那么就命名为“总经理”，这样前台用户在查看流程的时候就可以看到未操作的节点节点处理人是谁了。如下图
1.
类型：可以通过哪个角度添加人员；审批节点类型包含通用、表单字段、上级逐级审批、业务表单相关、矩阵对应、动作流、客户门户等，发起节点只有通用类型（指定人、指定部门、指定岗位、指定兼职岗位、指定职级、指定群组、所有人）和矩阵对应，结束节点类型包含通用、表单字段、矩阵对应、业务表单相关、动作流等。
2.
会签属性：非会签、会签，依次逐个处理、抄送（不需批注、需批注）。非会签表示选择的多人中只有一个审批通过即通过了，会签代表选择的多人必须都审批通过流程才会继续流转；依次逐个处理表示所选范围内的人第一个人审批后才会向下流转到第二个人，依次向下流转，依次逐个处理可以根据安全级别、人员显示顺序、人员创建顺序进行正序/倒序排序。抄送分为不需批注和需批注，此属性是指操作者是作为该节点的抄送对象，需批注的抄送对象必须提交一下流程，不需批注的抄送对象只要查看之后流程就到了已办审批中。
3.
会签关系选择会签-单个部门（分部、角色等）内非会签，则选中的部门，每个部门只有一个人处理即可。会签关系选择非会签-单个部门（分部、角色等）内会签，则任意一个部门中所有人处理即可，其它部门的人可以不处理。
4.
竞签：多个人非会签的时候，选择竞签，则流程分配给最先查看的人员审批，其余人无法审批。勾选其余人可在已办继续查看，则不需要审批的人在已办可以查看到该流程，不勾选其余人可在已办继续查看，则看不到次流程。
5.
批次条件：用来区分操作者的，在实际应用过程中由于申请人不一样、紧急程度不一样等条件可能同一个节点操作者也是不一样的，那么就系统根据批次条件来判断，满足相应条件才会取本批次的操作者。
6.
批次：如果有多条批次数据，系统会根据批次顺序来找相应的操作者数据，如果不满足条件则继续往后找；批次/批次条件相同的操作者为非会签关系；如果操作者会签关系为抄送，则不会影响其他批次人员的获取。
7.
级别：对应安全级别，例如指定部门A为操作者，安全级别10~50，则筛选部门A中安全级别为10~50的人员作为本节点的操作者。
8.
排除：在选择的范围内支持去除不需要的人员、部门、分部、角色等。
9.
多个操作组之间是会签关系，需要每个操作组都满足才能流转到下一节点。
2.2通用类型
包含指定人、指定部门、指定分部（需要租户开启分部）、指定岗位、指定兼职岗位、指定职级、指定群组、指定外部联系人、所有人、所有外部联系人、自由选择、公共操作者规则、审批发起人、节点操作者这几种类型。
1.
指定人：可以选择单个或者多个指定人员。
2.
指定部门：支持单选和多选，并且设置这些部门是本部门/本部门及下级部门/本部门及上级部门。如果会签关系为会签，则指定部门里的所有人员全部要提交后才能继续流转；如果会签关系为会签。勾选单个部门内非会签，则多个部门的时候每个部门内有一个人处理即可，如果会签关系为非会签，则指定部门里只要有一个人员提交即可。
3.
指定分部：支持单选和多选，并且设置这些分部是本分部/本分部及下级分部/本分部及上级分部。如果会签关系为会签，则指定部门里的所有人员全部要提交后才能继续流转；如果会签关系为非会签，则指定部门里只要有一个人员提交即可。（不开启分部的租户不支持分部相关设置）。
4.
指定岗位：可以选择单个或者多个岗位，如果会签关系为会签，则指定岗位里的所有人员全部要提交后才能继续流转；如果会签关系为非会签，则指定岗位里只要有一个人员提交即可。
5.
指定兼职岗位：可以选择单个或者多个兼职岗位，如果会签关系为会签，则指定岗位里的所有兼职人员全部要提交后才能继续流转；如果会签关系为非会签，则指定岗位的兼职人员里只要有一个人员提交即可。
6.
指定职级：可以选择多个职级，如果会签关系为会签，则指定职级里的所有人员全部要提交后才能继续流转；如果会签关系为非会签，则指定职级里只要有一个人员提交即可。
7.
指定群组：可以选择多个群组，如果会签关系为会签，则指定群组里的所有人员全部要提交后才能继续流转；如果会签关系为非会签，则指定群组里只要有一个人员提交即可。
8.
指定外部联系人：可以选择单个或者多个外部联系人。
9.
所有人：所有人，需要勾选是否包含外部联系人。
10.
所有外部联系人：选择所有外部联系人。
11.
自由选择：注意一个节点上只能设置一个自由选择，不能设置多个自由选择。发起节点提交审批，弹出提交确认页面，可以针对后续有自由选择的节点添加审批人员，也可以不添加；若某个节点获取到的操作者只有自由选择，则发起节点必须要在该节点添加人员。自由选择的会签属性只能是会签、非会签，没有抄送。
12.
公共操作者规则：引用公共操作者规则时，规则只要满足以下任一情况都能选到：一、触发来源没有审批表；二、触发来源为审批流对应的审批表。
13.
流程发起人：可以设置是流程发起人本人/上级/所有上级/其他上级/直接下属/本部门/上级部门/本岗位
14.
节点操作者：可以设置是上一节点或者某个节点的操作者本人/直接上级/其他上级/所有上级
2.3表单字段
包含人员、部门、分部、角色、岗位、收(发)文单位、会议室、文档、项目、e-builder、客户、任务、会议、人员范围选择、人员组织多选、人力资源条件类型的表单字段，支持主表字段和明细表字段。
1.
人员：可以选择表单中的关联用户选择控件字段，所选人员本人/直接上级/所有上级/直接下属/本部门/上级部门/本岗位。
2.
部门：可以选择表单中的关联部门控件字段，所选对象的本部门/本部门及下级部门/本部门及上级部门。
3.
分部：可以选择表单中的关联分部控件字段，所选对象的本分部/本分部及下级分部/本分部及上级分部。
4.
角色：可以选择表单中的角色字段，角色下的人作为操作者。
5.
岗位：可以选择角色中的岗位字段，符合岗位级别的人员作为操作者。
6.
文档：可以选择表单中的关联文档控件字段，所选文档的所有者/所有者直接上级/所有者部门。
7.
项目：可以选择表单中的关联项目控件字段，所选项目的项目负责人/项目负责人直接上级/项目负责人所属部门/项目参与人/项目所有相关人员。
8.
客户：可以选择表单中的关联客户控件字段，所选客户的客户经理/客户经理直接上级/客户经理所属部门。
9.
任务：可以选择表单任务字段，所选任务的创建人/负责人/共享人的本人、直接上级、所属部门、所属分部
10.
会议：可以选择表单会议字段，所选会议的创建人/召集人/联系人的本人、直接上级、所属部门、所属分部
11.
人员范围选择：人员范围选择字段中的人
12.
人员组织多选：人员组织多选字段中的人
13.
人力资源条件：人力资源条件字段中的人
14.
单行明细内会签：勾选则单条明细行内的人员会签，明细行之间非会签，即其中一条明细行内的所有人员均审批后流转。
15.
单行明细内非会签：勾选则单条明细行内的人员非会签，不同明细行之间会签，即所有明细行的人员都要参与审批，但每条明细行内的人员只需要1个人审批通过即可。
2.4上级逐级审批
1.
上级逐级审批支持发起人的所有上级、指定某个人的上级、表单字段人员的上级逐级审批。
2.
租户开启多维组织的时候，支持行政组织的上级以及多维组织的上级。
3.
租户开启安全级别的时候，可以筛选符合安全级别的上级。
4.
结束审批：如图设置 当下个操作者为“苗霖”时结束审批，则表示当下一个节点操作者是“苗霖”的时候，不再找上级审批，也不包含“苗霖”。若是此处不设置，则表示为所有上级审批。
5.
结束逐级审批人员为发起人/指定人/表单字段的直接上级时，支持由所有上级逐级审批/发起人直接上级/表单字段本人/表单字段直接上级/发起人/指定人员审批。
2.5矩阵对应
矩阵对应就是通过矩阵找到操作者，矩阵分为系统矩阵和自定义矩阵，系统矩阵包含部门矩阵和分部矩阵。发起节点仅支持系统矩阵找人，矩阵对应时仅支持指定部门/分部找人。非发起节点支持系统矩阵和自定义矩阵，条件对应时支持指定（部门/分部/角色等）、系统字段、表单字段。
一、
矩阵找人对应关系如上图，条件中的1对应矩阵中的1，操作者2对应矩阵中的字段2，3为表单字段或者系统字段。矩阵找人就是当3和矩阵中某一行的1能够对应上，那么同一行中2对应的人员和部门即为操作者。例如上图：主表人员选择选择“李亚二八”，分部为“js分部”，那么操作者“人员”对应孙三，本设置可以找到孙三；若是操作者是“角色”则sqq角色2下的人员作为操作者。
二、
矩阵对应可以设置多个条件，操作者找人时需要满足所有条件；若是勾选了[字段值为空时，此条件不生效]，则当对应表单字段值不填写时此条件不参与匹配，如上图“人员选择”条件后勾选了check框，那么只要满足分部这一个条件即可。
三、
逐级向上条件：未设置操作者、操作者为发起人可多选，满足逐级向上条件后，则会逐级向上寻找分部/部门
分部关系逐级向上：A-B-C-D-E-F
四、
分部条件包含本分部、本分部（逐级向上）、本分部及下级分部、本分部及上级分部。分部选择分部C
五、
本分部则是分部C对应的人作为操作者；
六、
本分部（逐级向上）指的是矩阵中满足逐级向上的条件，那就找本分部的上级分部对应的人员，上级也找不到就持续向上直到找到操作者。分部C找不到对应的操作者就找分部E对应的操作者，再找不到就找F，直至找到对应人员，最上面的分部仍然找不到则此批次找不到人。
七、
本分部及下级分部指的是本分部以及本分部的下级分部对应的操作者全部算在内。分部A、分部B、分部C对应的人员都作为操作者。
八、
本分部及上级分部指的是本分部以及本分部的上级分部对应的操作者全部算在内，都是操作者。分部C、分部D、分部E、分部F对应的人员都作为操作者。
部门逐级向上：A-B-C-D-E-F
九、
部门条件包含本部门、本部门（逐级向上）、本部门及下级部门、本部门及上级部门。部门选择部门C
十、
本部门则是部门C对应的人作为操作者；
十一、
本部门（逐级向上）指的是矩阵中满足逐级向上的条件，那就找本部门的上级部门对应的人员，上级也找不到就持续向上直到找到操作者。部门C找不到对应的操作者就找部门E对应的操作者，再找不到就找F，直至找到对应人员，最上面的部门仍然找不到则此批次找不到人。
十二、
本部门及下级部门指的是本部门以及本部门的下级部门对应的操作者全部算在内。部门A、部门B、部门C对应的人员都作为操作者。
十三、
本部门及下级部门（逐级向上）指的是本部门以及本部门的下级部门都没找到人或者找到的人满足逐级向上条件，则会逐级向上找对应的操作者。部门A、部门B、部门C都找不到对应的人员，满足逐级向上条件后依次找部门D、部门E对应的人，找到后不再向上找。
十四、
本部门及上级部门指的是本部门以及本部门的上级部门对应的操作者全部算在内，都是操作者。部门C、部门D、部门E、部门F对应的人员都作为操作者。
2.6业务表单相关
业务表单操作者设置是通过筛选业务表单中符合一些条件的人员作为操作者。
注：1为业务表单字段，2支持选择常量也支持选择流程表单字段，操作者3选择业务表单人员选择字段。
如图业务表单操作者设置，当输入的内容2与业务表单中的1内容对应上，则业务表单中的人员字段作为操作者3。部门指定“dcy部门”、（业务表单）分部选择“dcy部门”，对应操作者人员（业务表单）为“陆某”。
2.7客户门户找人
1.
操作者使用客户门户找人需要开启开关：工作流设置-功能设置-其他设置-允许客户门户使用本流程 开关默认关闭（如图），关闭状态下添加操作组页面不显示客户门户tab。
2.
发起节点支持：客户类型、客户状态、客户部门、所有客户。非发起节点支持：客户类型、客户状态、客户部门、客户经理、客户字段本人、客户外部联系人、所有客户
3.
客户外部联系人需要客户开通外部联系人账号，如下图。
客户类型
1、客户类型浏览框浏览到的内容与客户门户的的客户类型一致，支持自定义客户类型；
2、会签属性支持：会签、非会签、依次逐个处理、抄送（不需批注）、抄送（需批注）。依次逐个处理的顺序只支持人员创建排序，支持批次条件设置，不支持排除；
3、如果租户开通安全级别，则客户的安全级别同时需要满足操作者安全级别设置，操作者默认安全级别为后台设置默认安全级别；
举例：操作者选择客户类型为供应商，流转的时候操作者接收人为开通外部账号并且客户类型为供应商的客户，流程状态显示客户名称，如下图。相关客户登录外部账号后即可进行流程审批；
客户状态：客户状态浏览框浏览到的内容与客户门户的客户状态保持一致，客户状态支持自定义；
客户部门：操作者设置客户部门支持部门选择，浏览框为部门单选浏览框；客户经理属于本部门并且开通外部账号的客户都会作为操作者。
客户经理：操作者设置客户经理，浏览框浏览表单人员选择字段，支持主表和明细表，明细表取所有明细人员；
客户字段本人：客户字段本人支持浏览表单字段：关联客户字段，支持主表和明细表。
客户外部联系人：客户外部联系人浏览框浏览客户字段，支持主表和明细表；表单字段填写的客户中拥有外部账号的联系人即作为操作者，客户拥有外部账号不支持，操作者显示联系人名称。
所有客户：选择所有客户，则拥有外部账号的客户会被作为节点操作者，联系人拥有外部账号的不计入，流程状态显示客户名称（如下图）。操作者显示客户名称。
2.8动作流
前置条件：租户需要采购esb，才会在操作组显示“动作流”tab，发起节点不支持动作流找人所以不显示此tab。
动作流浏览框：单选，支持浏览自定义触发的动作流，也支持新建，新建默认初始化一条自定义动作流。
动作流找人操作者设置：动作流找人操作者浏览的是动作流输出参数的文本字段，其它类型字段浏览不到。
动作流输出参数设置：
（1）输出参数支持固定人员ID，如下图，操作者找人找到ID对应的人，特殊符号过滤出去。
开启数组，输入2,id1,@2,id2,id3,@3
找到操作者id1\id2\id3对应的人
开启数组，输入[2,id1,@2,id2,id3,@3]
找到操作者id1\id2\id3对应的人
关闭数组，输入2,id1,@2,id2,id3,@3
找到操作者id1\id2\id3对应的人
关闭数组，输入[2,id1,@2,id2,id3,@3]
找到操作者id1\id2\id3对应的人
（2）动态赋值：如下图，输出参数选择输入参数的主表、明细表字段。也可以浏览系统字段当前用户ID等。输入参数和系统字段只有是人员/人员ID的时候才能找到人。
三、使用注意点
操作者提到的多维组织、安全级别需要后台开启才能使用
四、上下游关联功能点
1.
客户外部账号新建
首先客户模块开通外部账号需要打开以下开关，客户外部账号开通是给客户开通外部账号，联系人外部账号开通是给客户的联系人开通外部账号；
给客户开通外部账号
给客户联系人开通外部账号
2.
给外部联系人账号添加流程权限
应用管理-审批-工作流程-编辑应用-在PC和移动端增加对应的外部联系人
3.
操作者找人日志查看
操作者找人具体情况可以参考操作日志查看
路径：流程日志-流转详细日志-找到对应的流程操作-查看详情-操作者找人日志
五、更多参考资料
公共操作者规则详细内容请查看：公共操作者规则帮助文档
操作者客户门户相关功能梳理更多信息：E10操作者的客户门户相关功能梳理
常见问题：
问题一：如何批量修改节点操作者设置
解决方案：点击查看
问题二：工作流的节点操作者、出口条件、审批节点这些信息能导出吗 / 流程的审批环节可以导出吗 / 流程的基本信息可以导出吗
解决方案：点击查看