一、功能背景及价值用途
在有些场景下不同节点的审批人对于审批表单内容的关注点不一样，因此需要针对单个节点设置显示布局。
二、功能概述及使用说明
1、
功能入口及权限说明
功能入口：后台管理中心->工作流程->工作流->流转设置->节点信息->显示布局。有工作流修改权限或当前工作流维护权限的用户可以设置显示布局（工作流基础设置->权限设置中可指定用户维护权限）；布局管理 （工作流->布局管理）Tab下可查看该工作流上所有节点和布局的绑定情况；
2、
布局设置
1）PC端独立布局：选择该节点使用哪套布局，也可以不选择布局，不选择布局则取默认布局；PC默认布局调整入口：工作流->布局管理->PC端自定义默认布局；
2）【移动端显示布局】：可以选择使用独立布局或读取PC端布局；
（1）选择该节点使用哪套移动端布局，也可以不选择布局，不选择布局时则取移动端默认布局；移动端默认布局调整入口：工作流->布局管理->移动端自定义默认布局；
（2）选择读取PC布局，移动端按照PC端的布局样式展现，根据表单总列宽计算缩放比，如列宽含百分比则默认缩放60%；
（3）移动端支持直接切换为PC布局查看流程，功能设置入口：后台管理中心->工作流程->应用设置->基础设置->移动端布局切换设置，启用“允许用户切换查看PC布局”后对应工作流移动端查看流程时右下角可见切换图标（若移动端布局设置的是读取PC布局，则无此切换功能）。
3）【节点意见显示默认设置】：主要用于布局中“流转意见放入表单”控件中意见显示的“默认设置”，可设置控件中显示的意见类型、意见内容、显示方式、分栏显示、是否显示空意见、是否需要按照批次分组；表单设计器中也支持针对“流转意见放入表单”控件进行意见显示自定义设置；
（1）意见类型：控制“流转意见放表单控件”在前台流程详情页面展示哪些类型的意见数据。如仅需要展示批准确认类型的意见，选择批准确认即可；如需要排除转发、抄送的意见，这里可以选择排除转发、抄送；
（2）显示内容：控制“流转意见放表单控件”在前台流程详情页面的展示格式、内容及样式，支持使用默认格式及自定义格式。默认格式整体格式是固定的，用户仅能选择哪一个内容显示或不显示；自定义格式可根据用户实际需要设置不同的显示效果（内容、字体、大小、颜色、表格效果等）；
（3）显示方式：可选“全部意见”“最后一条意见”，当选择最后一次意见时，显示每个操作人在每个节点中的最后一次意见；
（4）节点意见分栏显示：分栏显示时，签字意见按分栏数从左到右的方式排布，分组意见设置了分栏显示指的是当前分组内意见内容分栏（节点分组、部门分组、分部分组）；分组意见模板中意见内容不支持分栏显示；
（5）不显示空的意见：勾选后，意见内容为空时不在控件内显示；
（6）意见按批次分组：勾选后同批次的传阅和批示意见为一组，批示意见显示在同批次的传阅意见后面，组内批示意见按设置的意见排序显示（同理转发和转发批注意见，其它类型意见不受影响）；
3、字段权限设置
支持设置系统字段权限、节点字段权限或字段布局属性。
3.1、字段权限模式确认
查看节点【开启节点表单字段权限设置】右侧帮助问号，鼠标移入问号即可确认。帮助问号显示的是“查看帮助”即为布局读写属性结合节点字段权限模式；
帮助问号显示的是“开启后，字段属性以节点字段权限设置为准；关闭后，字段属性以布局中字段读写属性为准。”即为仅读写属性或节点字段权限模式；
3.2、仅读取读写属性或节点字段权限模式
帮助问号显示的是“开启后，字段属性以节点字段权限设置为准；关闭后，字段属性以布局中字段读写属性为准。”即为仅读取读写属性或节点字段权限模式；且新模式下打开被节点引用的布局上方有提示文字告知用户当前读取模式以及修改影响范围；
1）节点上启用【开启节点表单字段权限设置】，则此节点字段显示效果以节点字段权限设置为准，布局中显示及设置的是节点字段权限，和直接在节点上修改字段权限是完全一致的；字段权限是绑定在节点上的所以改动不影响使用同一布局的其他节点，节点字段权限的修改对PC及移动端全部生效；
2）节点上未启用【开启节点表单字段权限设置】，布局中查看和设置的均为字段的读写属性，读写属性是绑定在布局上的，所以修改后其余引用该布局并且读取布局读写属性的节点均会同步生效；PC端移动端分别读取各自的读写属性；
3.3、布局读写属性结合节点字段权限模式
帮助问号显示的是“点击查看帮助”；即为布局读写属性结合节点字段权限模式（如果系统禁用了帮助链接，这里不显示问号标识）；
1）启用【开启节点表单字段权限设置】，表单字段最终属性由节点表单字段权限设置和布局设计器中的读写属性两边控制：
、
2）未启用【开启节点表单字段权限设置】，表单字段最终属性仅读取布局设计器中的字段读写属性 ，读写属性是绑定在布局上的所以修改后其余引用该布局节点均会同步生效；
3、
保存并同步
支持将当前节点布局设置、字段权限设置同步给指定节点或全部节点；
1）仅勾选“PC端显示布局设置”：将当前节点关联PC布局，同步关联到选择的节点上（如果当前节点未关联布局，同步后选择的节点未关联任何布局）；
2）同步勾选“PC端显示布局设置”及“同时复制PC端显示布局”：复制当前节点关联的布局，将复制后的布局关联到选择的节点上，选择多个节点复制创建多个布局；（如果当前节点未关联布局时，无“同时复制PC端显示布局”选项）
3）勾选“移动端显示布局”设置：将当前节点关联移动端布局，同步关联到选择的节点上（如果当前节点未关联布局，同步后选择的节点未关联任何布局）；如果当前及节点移动端设置的 “读取PC端布局”，同步后的节点为“读取PC端布局”；
4）同步勾选“移动端显示布局设置”及“同时复制移动端显示布局”：复制当前节点关联的布局，将复制后的布局关联到选择的节点上，选择多个节点复制创建多个布局（如果当前节点未关联布局时，无“同时复制PC端显示布局”选项）；
5）勾选节点意见显示默认设置：将当前节点设置的 意见类型、显示内容、显示方式等全部同步给指定的节点；
6）勾选字段字段设置，选择不需同步字段：将当前节点的字段权限设置同步给选择的节点，设置了不需同步的字段保留原节点字段权限；
三、使用注意点
1、通过迁入迁出创建的工作流字段权限模式均以离线包为准，所有同一个租户下会同时出现两种字段权限模式数据；
2、布局管理tab下行操作复制已有布局，复制是的布局中字段的读写属性，绑定到具体节点上如果是新字段权限模式，布局中设置及显示的均为节点字段权限数据。
3、调整“流转意见放表单”显示内容及格式时需注意检查当前布局设置是默认设置还是自定义设置，如果是默认设置需调整当前流程用户参与身份节点的“节点意见显示默认设置 ”，如果是自定义设置，直接在布局中设置即可；