一、功能背景及价值用途
拟签意见主要用于在表单中填写意见并且可以控制是多人编辑一条还是一人编辑一条见，也可以按部门会签意见，同时也具有抄清和代录的功能。可以提升流程的处理效率和满足更加多元化的场景需求。
二、功能概述和使用说明
1.
权限控制
1.1在角色设置-功能权限项中勾选了工作流修改权限才能编辑工作流的拟签意见设置设置
1.2 在工作流基础设置-权限设置/工作流维护列表中给指定人员、部门、分部、群组、所有人添加单独的维护权限
2.
拟签意见组件
拟签意见控件属于强关联控件，目前仅支持独立布局中使用，如果在默认布局保存拟签控件，则会复制一个独立布局。用户可以在布局中配置拟签意见相关设置，以控制拟签意见控件在前台的使用与展示。
功能入口如下图所示
读写属性：
支持与【节点字段权限设置】结合设置、同时屏蔽禁止手工编辑选项。节点字段权限中，拟签意见的禁止手工编辑选项置灰不可选择。
内容设置：
意见类型：默认选择多人编辑同一条意见。可选择多人编辑同一条意见/一人一条意见
多人编辑同一条意见：即所有对这个字段可编辑的节点操作者都可以编辑同一条意见，保存后始终显示一条意见，内容是最新保存的。
一人一条意见：即所有对这个字段可编辑的节点操作者都可以填写意见，保存后是一人一条意见
流程在办理过程中，不同的节点需要支持不同的意见填写场景，如在【经办处室】环节，一个处室（部门）所有人对一件事情发表看法编写意见，所以处室里面所有人是编写一条签字意见，然后把所有参与的人员一起落款；在【会签处室】环节，一件事情需要多个处室（部门）发表意见，每个部门在有结论之前是不希望其它部门看到他们的内部讨论过程，跟拟办意见类似，处室北部讨论的时候也是多个人编辑同一条意见，等到有了结论，其它部门看到的应该是意见内容加一个人的落款；在领导审核审批环境，领导对意见事发表意见，每个领导都有自己的想法，所以是每个领导一条意见内容，对应一个落款。
3.
多人编辑一条意见
1）多人编辑一条意见：指多人可共同编辑同一个拟签意见控件的内容；在未开启组织共同拟签的情况下，则所有对这个字段可编辑的节点操作者都可以编辑同一条意见，保存后，当前操作者信息将以落款的方式显示到下方，同一个节点的操作者信息显示在一起，最新的显示在上面，效果如下：
2）当前用户可多次保存，意见内容记录最新的，落款当前用户只记录一条，时间会记录最新的，输入框中的意见不清空，提交到下一个有编辑权限的节点时，可继续编辑。
3）点击批准或确认按钮，则保存的拟签意见写入下方流转意见区。如果在同个节点内多人编辑一条，则最新编辑的人批准或确认后，下方流转意见区里的这条意见也会更新，并且操作人更新为最后编辑的人；如果在不同节点编辑该内容，则批准或确认后不会更新原来意见区的内容，会新增一条意见。（原则：流转意见区的拟签意见需要区分节点，同节点编辑则更新，不同节点则新增）
4.
一人一条意见
1）一人一条意见：指每个有编辑权限的操作者都可以在该意见控件中填写自己的意见，每个操作者可添加多条拟签意见内容，不会影响其余人的意见内容
2）未开启组织意见拟签时，点击保存后填写的意见显示到下方，每条意见独立显示，效果如下：
3）点击批准或确认按钮，则将最新编辑的拟签意见写入下方流转意见区，如果在不同的节点编辑该内容，则批准或确认后不会更新原来意见区的内容，只会新增一条。
4）一人一条拟签意见支持编辑和删除，如下图所示；编辑可修改已填写的拟签意见内容和操作时间，操作时间不能早于流程创建时间
5）删除拟签意见会弹出二次确认，确认后意见内容删除
6）当前节点操作者只能修改当前节点自己插入的拟签意见，包括抄清和代录；必须对拟签控件由编辑权限的时，才会显示编辑和删除按钮；
7）一人一条意见在修改和删除时，需区分是否已写入下方流转意见区，对于未写入下方流转意见区的拟签意见，修改和删除不会刷新下方意见区；已写入下方意见区的拟签意见，修改和删除会刷新下方意见区；
5.启用组织意见拟签
1）组织意见拟签
拟签维度：可设置时按相同部门内还是相同分部内操作者共用拟签。
结束拟签操作者：可设置哪些人员有权限结束拟签，前台该拟签控件下方会出现【结束拟签】按钮，结束后该控件则无法编辑。
结束拟签前相互查看：可设置结束拟签前，所有分部/部门可相互查看意见、分部/部门内可相互查看意见或者不允许相互查看意见。
结束拟签后意见显示，可设置结束拟签后，意见是显示全部还是最后一条。
2）意见类型为“多人编辑同一条意见”
启用组织意见拟签，则相同拟签维度的操作者可编辑同一条意见，结束拟签后，无法编辑；
结束拟签后，意见写入控件下方，若显示最后一条意见，则落款人为最后编辑的人；若显示全部意见，则落款人为该维度内全部人员。
若结束拟签前选择的是【所有部门/分部可互相查看】，则拟签意见实时写入意见区中，不需要等到结束拟签才写；若选择的是不允许相互查看，则需要结束拟签才写入意见区。
结束拟签后，该维度的控件意见和流转意见区都可公开。
3）意见类型为“一个人一条意见”
启用组织拟签，则每个人可以填写自己的意见内容，结束拟签后无法编辑；
点击结束拟签后该控件变成只读，同纬度内的人无法再编辑意见，并且该控件内容根据后台设置是“显示最后一条意见”还是“显示全部意见”并且可将相应的意见显示到下方流转意见区。
若结束拟签前选择的是【所有部门/分部可互相查看】，则拟签意见实时写入意见区中，不需要等到结束拟签才写；若选择的是部门/分部内可相互查看或不允许相互查看，则需要结束拟签才写入意见区；
结束拟签后，该维度的控件意见和流转意见区都可公开。
6.抄清代录
1）当拟签意见类型为“一人一条意见”时，才会有抄清代录功能，
抄清操作者可选所有人或选择节点操作者；选择节点操作者时出现抄清节点和操作者范围设置，必填，抄清节点可选择工作流中的所有节点，操作者则可在通用类型的指定人、指定部门等类型以及 表单字段类型中选择抄清操作的人员；
开启【限制抄清对象范围】后，可设置具体的范围对象，分为普通模式和高级模式，普通模式下可直接设置对象类型及对象，高级模式下可根据不同的操作人设置对应的对象范围。
2）抄清效果
有的领导未使用系统，可由秘书打印后将纸质文件交由领导批示，批示后由秘书将领导批示内容抄清录入系统中，沿续领导线下审批场景，记录代录信息，留痕有迹可查。有相应权限的人再前台意见控件下方会看到抄清按钮，点击抄清可以选择抄清对象并路途意见，效果如下所示：
5.
代录效果
直接代替领导录入意见，不留代录痕迹；有相应权限的人再前台意见控件下方会看到代录按钮，点击代录可以选择代录对象并录入意见，效果如下所示：
6.
拟签意见相关设置说明
工作流维度拟签意见相关设置，功能入口如下所示：
拟签意见字段设置：汇总展示该工作流中的拟签意见字段，除了在设计器中进行拟签、抄清和代录等设置，也支持在如下的入口设置：
启用拟签意见自定义设置，开启后可针对此工作流中的拟签意见单独进行显示内容，操作按钮等相关设置。
显示内容设置：针对一人一条意见的模式生效，用于设置意见内容的显示效果。可对意见内容、操作人、操作人部门、操作人分部、抄清人、操作日期和操作时间、操作岗位、节点名称等元素
操作按钮样式设置：可设置【填写意见】【结束拟签】【抄清】【代录】等按钮字体、大小颜色等样式，仅对pc端生效，针对移动端，只有按钮顺序和自定义名称生效。
使用纯文本意见输入框：开启后前台拟签意见输入框为纯文本展示，不开启则为富文本；默认字体、字号：用于设置前台拟签意见输入框中默认的字体和大小
显示空的意见：开启后空的拟签意见也会显示，效果如下：
启用搜索：开启后会支持对意见内容搜索，效果如下所示
意见显示顺序：拟签意见的显示顺序，默认按照时间倒叙排列，可设置成按时间正序排列；
显示意见日志：开启后拟签意见控件内支持查看意见日志，关闭后不显示意见日志查看入口；
但有日志查看权限的人，仍可通过流程详情页操作菜单入口查看流程的全部拟签意见日志。
日志查看权限：设置哪些人员在查看流程详情时可查看你请按意见的操作日志。
pc端意见填写方式：默认选择弹出填写，可变更为内嵌填写，内嵌填写方式对新增意见和编辑意见均有效（对新增抄清、代录无效），效果如下：
提交流程时弹出结束拟签提示：默认开启，开启后，有权限结束拟签的操作者提交流程时，会弹出提示窗口，可选择是否同时结束拟签；关闭则无提示。
2）拟签意见默认设置
功能入口：后台管理中心--应用中心--工作流程--应用设置--意见及评论设置--拟签意见默认设置
拟签意见自定义设置不开启时，拟签意见统一取拟签意见默认设置
显示内容设置：控制拟签意见内容区内容展示格式以及样式（仅针对一人一条意见生效，多人一条意见拥有固定的默认格式）。
操作按钮样式设置：控制拟签意见输入区交互按钮的样式（针对移动端，仅操作顺序和自定义名称生效）。
使用纯文本意见意见输入框：控制拟签意见内容区文本输入框是否为富文本框。
默认字体：控制拟签意见内容区文本输入框默认字体。
字号：控制拟签意见内容区文本输入框默认字号。
启用空的意见：控制拟签意见内容区不显示空意见，但不控制写入下方流转意见区的拟签意见。。
启用搜索：控制拟签意见功能区是否显示意见过滤搜索框。
意见显示顺序：控制拟签意见内容区意见内容/落款的显示顺序。
显示意见日志：控制拟签意见功能区是否展示拟签意见的操作日志按钮。
启用暂存状态：流程提交前，本人填写的意见都属于暂存状态，提交后拟签意见由暂存状态变为生效状态，其他人才能看到；支持一人一条意见、多人一条意见，同时结束拟签需处理暂存数据
处于暂存状态的拟签意见右上角会有【暂存】的标记
pc端意见填写方式：默认为弹出填写，可变更为内嵌填写
提交流程时弹出结束拟签意见提示：默认开启，开启后，有权限结束拟签的操作者提交流程时，会弹出提示窗口，可选择是否同时结束拟签；关闭则无提示。
三、延伸用法
拟签意见支持二开
1）一人一条意见支持编辑其他人的意见
通过二开，可以编辑他人意见，可以选择是否【同时追加本人落款】；不选择，则不会追加本人落款，只更新操作时间；选择，则追加本人落款，显示效果见图
2）拟签支持一键落款
仅针对一人一条。意见下方增加按钮，点击即可增加落款