一、功能背景及价值用途
批量操作设置一般用于控制从流程列表入口上是否能让用户批量操作数据，如批量提交、批量征询等
二、功能概述
批量操作设置核心主要包括以下几部分：批量提交设置（包括是否允许批量提交、批量提交启用节点、允许批量提交的类型）、批量转办设置（包括是否允许批量转办、批量转办启用节点）、批量征询设置（是否允许批量征询、批量征询启用节点）、批量退回（是否允许批量退回、批量退回启用节点）。
三、功能详细说明
1、
设置入口
在工作流设置-功能设置-批量操作设置，页面布局包括：
1）批量提交设置
2）批量转办设置
3）批量征询设置
4）批量退回设置
该设置存在于工作流设置上，设置后仅对该工作流下的流程数据生效。
2、权限说明
需要有工作流修改权限或者具体工作流维护权限的用户，才能调整批量操作设置
3、批量操作设置对应前台效果
工作流上设置对应的批量操作权限后，在前台流程列表上批量操作入口就能选到该工作流下的流程数据，进行批量操作。前台进行批量操作的效果参考对应列表帮助文档。
四、使用注意点
不同的工作流版本对应不同的设置，V1版本开启批量操作后，不对V2版本生效，如需V2版本生效，需要对V2也进行批量操作设置。
五、上下游关联功能点
1批量操作设置对应流程列表批量操作列表数据显示范围。如待办、全部流程列表等。
六、更多参考资料
关于批量操作设置常见的问题及解决方案如下：
问题1：为什么我设置了选择选择节点，前台数据展示的时候还是展示的所有节点数据？
解决方案：前台列表只读取是否允许批量操作开关，如对应节点未开启批量操作，实际操作的时候对应数据会有失败提示。