一、功能背景及价值用途
工作流管理页面右上角，可点击【新建工作流】进行工作流搭建。支持手动新建工作流、工作流本地迁入、从模板中导入、EXCEL导入及云商店安装。
二、业务流程图/配置过程图
三、功能概述及使用说明
1、功能入口
工作流管理页面右上角，可点击【新建工作流】进行工作流搭建，设置入口如下图所示：
2、权限说明
有工作流查看权限的人员，可查看工作流，可查看工作流设置、流程设计、表单设计，但不能编辑保存。注：角色功能权限设置勾选工作流程-工作流管理-工作流查看权限。
有工作流删除权限的人员，可操作删除已有工作流。注：角色功能权限设置勾选工作流程-工作流管理-工作流删除权限。
有工作流修改权限的人员，可修改已有工作流功能设置。注：角色功能权限设置勾选工作流程-工作流管理-工作流修改权限。
有工作流新增权限的人员，可新建工作流。注：角色功能权限设置勾选工作流程-工作流管理-工作流新增权限。
工作流管理权限设置入口：角色功能权限设置勾选工作流程-工作流管理，工作流管理包含工作流查看权限、工作流删除权限、工作流修改权限、工作流新增权限及工作流管控权限。
3、新建工作流
工作流菜单页面点击【新建工作流】按钮，手动新建工作流。新建工作流页面可维护工作流名称、工作流类型、所属机构（工作流程开启分权显示）、工作流描述、流转模式、关联表单、布局类型、数据库表名、新建流程页面默认隐藏、发起端控制、显示顺序、工作流编码。详细情况如下：
1）工作流基本信息：
工作流名称：单行文本，必填；
工作流类型：选择该工作流的所属分类，单选；
工作流描述：多行文本，可详细描述该工作流的用途等；
流转模式：分为固定流程和自由流程，具体区别可点击此处查看；
搭建方式：流程图搭建指在流程图设计器中拖拉拽节点的方式新建；权责表搭建指通过类似excel的方式搭建流程，具体可点击此处查看；
关联表单：可选择新建、从已有表单中选择、模块卡片或选择外部表单；新建指直接在第二步表单设计器中搭建表单；从已有表单中选择指直接使用之前搭建过的表单，无需新建；模块卡片指会议详情卡片、客户详情卡片、项目详情卡片、商机详情卡片。
表单版本：分为简易版和高级版（高级版：表格样式布局，对表单布局样式更灵活，可以自定义表单内部的样式，适用于表单内容较复杂的情况；简易版：自动排列，快速搭建。
工作流状态：分为启用和停用；只有启用状态的工作流才可以被前台用户使用；
流程锁定：锁定后将无法新建新的流程，不影响已有流程的正常流转；/
新建流程页面默认隐藏：开启后“提交申请”页面隐藏此流程；其余指定了此流程的地方不影响，例如节点自定义操作菜单“新建流程”中若指定了该工作流，则能正常新建；
发起端控制：控制此流程在PC端、移动端是否允许发起；
2）表单相关功能可点击此处查看详细介绍；
3）选中单个审批环节后，可以对审批环节进行添加、删除和设置。可设置流转节点、审批人员、操作菜单、字段权限、触发子流程等；可点击此处查看流程图设计器的详细介绍；
4）权限设置包含工作流的维护权限、统计权限和默认共享权限，可点击此处查看权限设置的详细介绍
4、新建工作流-工作流本地迁入
工作流模板菜单页面，点击【工作流本地迁入】按钮，打开迁入页面，选择对应文件上传即可
迁入类型可选择新增或更新。
5、新建工作流-从模板中导入
1、工作流菜单页面，点击【从模板中导入】，选择系统已有的工作流或工作流模板，选择后跳转新建工作流页面。（工作流模板功能点击此处查看具体介绍）
2、选择工作流或工作流模板后，跳转新建工作流窗口页面，显示工作流名称、选择模板、工作流类型、工作流描述、流转模式、工作流状态、流程锁定、新建流程页面默认隐藏、发起端控制、显示顺序、工作流编码。
（1）选择模板：默认显示上一步选择的工作流/工作流模板，复制表单默认勾选。
（2）流转模式：与上一步选择的工作流/工作流模板的流转模式一致，不可修改。
（3）发起端控制：可选择PC和移动端均可以发起、仅允许在PC端发起、仅允许在移动端发起
勾选复制表单则使用新复制的表单；不勾选则使用模板中的表单。
6、新建工作流-EXCEL智能导入
工作流菜单页面，点击【EXCEL智能导入】，打开EXCEL智能导入操作窗口，可选择下载普通模板或权责表模板，下载后根据模板中的说明填写工作流及表单的相关信息，上传填写好的模板，系统会根据文件中的内容，自动解析生成表单字段、流程流转等配置；导入后，会显示结果预览及调整窗口，您可以在此窗口进行信息修正。
7、新建工作流-云商店安装
工作流菜单页面，点击【云商店安装】下的【安装工作流】，显示云工作流模板库窗口页面，鼠标移入一个模板显示【安装】按钮，点击【安装】，弹出确认窗口，提示请确认是否安装？确定安装后等待安装完成即可，安装完成后可在工作流管理页面查看新生成的工作流。