一、功能背景及价值用途
流程转办功能用于审批人需要把当前流程的审批工作转交给指定人员处理的业务场景，而且支持可选目标人员范围控制，使得流程审批工作更加灵活方便。
二、功能设置入口及使用说明
1、功能开启入口
有工作流修改权限的用户或者有具体工作流维护权限的用户，可以开启此功能，
设置入口：工作流程--工作流管理--流转设置--节点操作菜单设置，勾选【转办】，菜单设置入口如下图所示：
2、转办接收人范围设置
点击设置弹出接收人范围设置弹框，开启限制接收人可选范围后可以有两种模式来配置接收人范围：
模式选择--普通模式：直接设置接收人范围
模式选择--高级模式：高级模式下，可根据此节点中不同的操作者设置相应的接收人选择范围。
3、用户前台使用效果
点击转办按钮后弹出转办接收人选择和转办意见输入框，可以选择一个或者多个转办接收人。接收人的可选范围受控于后台配置的接收人范围设置。
转办后，该审批出现在接收人的待办列表中，流程进入当前处理人的已办事宜中，不再处理此流程。
三、使用注意点
流程转办给多人：转办时人员的会签属性是跟随当前操作人的，如果设置的是非会签，则只需要一个人批准，流程就会流转；如果设置的是会签，那么需要所有接收人都批准后才会流转。