一、
功能背景及价值用途
另存为：当新建工作流时，不想从零开始搭建，可以把已有的工作流快速复制，另存为一个新的完全独立的工作流，新的工作流微调后即可使用；原工作流的所有配置都会复制一份，并关联到新的工作流上，包括工作流基础设置、功能设置、关联的表单、显示布局、打印模版、高级设置，以及节点列表、出口列表、操作者、出口条件等；
“存为新版”：随着客户业务发展变化，往往存在需要在工作流中添加或者删除节点和出口的情况，此时为了不影响已产生的历史流程，可以把工作流存为新版，在新版上改动；新的版本默认为历史状态，把新的版本配置好后，可以切换为活动版本；同一个工作流可以有不同的版本，不同版本关联同一个表单，每个版本可以配置不同的节点和出口；
二、
功能概述及使用说明
1、另存为
1、功能入口：后台管理中心->工作流程->工作流->更多->另存为。
2、权限说明：有工作流新增权限用户可见此操作按钮，点击按钮另存创建新的工作流。（后台管理中心->权限管理中心->角色设置->给用户所属角色增加“工作流新增权限”）
3、另存为弹窗界面说明：另存创建新的工作流时“工作流名称”必须输入，“工作流描述”可根据实际需求填写；工作流类别支持选择工作流或个人工作流，系统开启个人工作流功能时可见“我的工作流”选项（后台管理中心->工作流程->应用设置->基础设置->工作流设置）；另存为时支持开启仅复制表单；
1）另存为“工作流”，未开启“仅复制表单”：原工作流的所有配置都会复制一份，并关联到新的工作流上，包括工作流基础设置、功能设置、关联的表单、显示布局、打印模版、高级设置，以及节点列表、出口列表、操作者、出口条件等。
2）另存为“工作流”，开启“仅复制表单”：如果勾选则只复制工作流基本信息，其余设置均不复制，保存后的工作流为自由流程。
3）另存为“我的工作流”：另存创建的工作流在“我的工作流”中查看（流程->设置->个人设置->我的工作流），“我的工作流”均为自由流程，只允许当前用户发起。
2、存为新版
1、功能入口：后台管理中心->工作流程->工作流->更多->存为新版。
2、权限说明：有工作流修改权限用户（后台管理中心->权限管理中心->角色设置->给用户所属角色增加“工作流修改权限”）或此工作流维护权限用户（后台管理中心->工作流->工作流基础设置->权限设置->维护权限）可见此操作按钮，点击按钮将当前工作流存新版。
3、存为新版弹窗界面说明：“版本号”当前工作流已有最大版本号+1，“版本来源”记录新生成的版本流程来源于哪个版本；“版本备注”可用来记录当前版本的一些描述、备忘信息。
3、工作流多版本设置
1、功能入口：后台管理中心->工作流->应用设置->基础设置->工作流多版本设置。
2、功能说明：
1）控制哪些设置允许跨工作流版本生效；手动存新版时，可选择哪些设置不复制，和来源版本共用。默认为空，已选的设置才支持被同工作流不同版本使用，例如某个显示属性联动设置，生效范围可以选择同工作流不同版本的节点，不局限于本版本内的节点。
2）手动存新版时（操作入口：工作流设置->更多->存为新版），可基于此处的范围内自行选择哪些设置和来源版本共用。
3）其余存新版的入口（例如流程删除节点、切换流转模式），没有自行选择的地方，将直接读“基础设置->工作流多版本设置”中选择的范围。
3、显示布局允许多版本公用：
1） V1存为V2时，V2的布局管理和V1的布局管理为同一份数据，但从V2版本查看布局管理时，当前版本引用节点列只展示V2节点；V1版本查看布局管理时，引用节点只展示V1节点，行操作查看引用显示所有版本对此布局的引用情况。
4、布局设计器中顶部有查看引用入口，点击可查看所有引用布局的布局及工作流版本信息。
5、意见放表单控件：
（1）存新版时选择了显示布局共用，布局中包含了意见放表单控件并且意见范围指定了节点，存新版后多版本公用同一布局，节点范围追加新版本节点；
6、【应用设置-基础设置-工作流多版本设置】开启了显示布局允许多版本公用，意见放表单控件选择节点范围时允许选择到不同版本工作流节点；
7、显示属性联动/字段联动/函数公式 允许多版本公用：
1） 布局维度联动
（1）存新版时，勾选【显示属性联动/字段联动/函数公式】不复制，此次操作如果显示布局进行复制，原联动生效范围为选择独立布局时，追加新布局到原联动设置生效范围中。
（2）如此次显示布局不复制，原联动生效范围为选择独立布局时联动不变，对新版本生效。
（3）表单及默认布局维度联动始终不复制。
2）节点维度联动，勾选【显示属性联动/字段联动/函数公式】不复制，追加新版本节点到原联动设置生效范围中。
3）工作流维度联动，勾选【显示属性联动/字段联动/函数公式】不复制，追加新工作流版本到原联动设置生效范围中。
4）【应用设置-基础设置-工作流多版本设置】开启【显示属性联动/字段联动/函数公式】允许多版本公用，联动生效范围选择布局、节点、工作流均允许跨版本选择。
8、附加操作-动作流允许多版本公用
1）动作流中使用了节点操作者相关参数，存新版时是否勾【附加操作-动作流】都会复制动作流，不支持多版本公用动作流，与开关是否开启无关。
9、动作流中未使用节点操作者相关参数，存新版时勾【附加操作-动作流】不会复制动作流，多版本共用动作流；动作流已公用状态下，节点操作者参数只读，相关参数不显示。
10、从具体工作流程版本中打开共用动作流，触发时机内默认显示当前版本，切换活动版本/历史版本可直接编辑，修改其中一个版本的动作流对所有版本同步生效，修改触发时机仅对应工作流版本生效。
其他说明
1）新建布局从已有布局复制，选择布局浏览框允许选择当前工作流下不同版本显示布局，与开关是否开启无关；
2）新建打印模板从从表单布局复制，选择布局浏览框允许选择当前工作流下不同版本显示布局，与开关是否开启无关；
3）流程存文档选择显示模板，【应用设置->基础设置->工作流多版本设置】开启了显示布局允许多版本公用，浏览框可选择当前工作流下不同版本显示布局，否则仅可选择当前版本布局。
三、使用注意点
1、另存为后的工作流，默认为启用状态；如果系统设置了工作流启用需要审批后生效，且符合设置的审批范围则默认为停用状态；（后台管理中心->工作流程->工作流生效审批设置），点击此处查看功能详细介绍。
2、存为新版后，新版本的工作流默认为历史版本状态，可以切换查看不同版本的描述信息和设置活动版本。如果系统设置了工作流切换活动版本需要审批后生效，且符合设置的审批范围则需要审批后才可以切换成功；（后台管理中心->工作流程->工作流生效审批设置），点击此处查看功能详细介绍。
3、工作流最新版本V3删除，再次另存为生成的仍为V4版本，版本删除不会释放版本号；
4、流程存为新版后，前台发起流程或打开历史版本的流程来复制流程，取的是哪个版本：不管是手动发起还是选择已有流程复制，创建的流程都是取的活动版本，可以通过流程详情更多中的【流程信息】按钮来查看具体版本信息；