一、功能背景及价值用途
在一些审批场景中，流程的业务流转的流向、节点操作者都不是固定，需要用户自己选择目标节点以及节点操作者。
通过指定流转，用户可以根据自己的业务需求选择自己需要到达的节点、节点操作者、会签属性等信息。
二、功能概述
通过指定流转功能让前端流程操作者可以自由决定流程流转的目标节点，以及目标节点操作者等信息
三、功能详细说明
1、功能入口
【工作流设置-流转设置-节点信息-更多-指定流转设置】，页面如下图所示
2、权限控制
有路径维护权限的人员就可以设置指定流转。两种赋权方式都可以
1、权限管理中心赋予人员管理权限
2、路径设置指定维护权限人员
3、基础设置
点击指定流转进入设置，默认是不启用状态，只有开启并设置的节点才可以指定流转
1、启用后，当流程即将离开当前节点时，当前操作人在提交/批准时可选择下一节点及下一节点操作者。注意：如启用，本节点必须由操作者手动处理，任何自动跳过或自动处理逻辑均不执行；
2、【目标选择节点范围】有3种方式：
1）按出口选择：用户提交流程时只能在指定出口范围内选择，针对一个节点有多个出口的情况下，如果只有一个出口开启是没有意义的；
2） 自由选择：用户提交流程时可以选择任意一个流程节点作为流转出口；
3）在指定节点范围内选择：需要选择节点，用户提交流程时只能在指定节点范围内选择节点流转。
3、【自动选择第一个可到达的节点】：开启后，前台指定流转窗口中默认带入第一个符合范围内的节点；
4、【启用交办意见】：启用后，指定流转时可填写交办意见，目标节点的操作人员可在流程详情页面看到交办意见；该意见仅在交办中显示，不会在流转意见区显示；效果如下图所示
5、【启用目标节点单选】：此开关只针对目标节点可选多个分流中间点的情况有效；开启则只能选择一个分流中间点； 无论是否开启单选，主干节点都只能选择一个。
6、【自动弹出指定流转窗口】：开启后，流转到当前节点时，若操作者和上一节点操作者相同，则自动弹出指定流转窗口。
4、目标节点通用设置
1、目标节点通用设置，主要是设置通用的一套配置，例如是否允许修改操作者、会签关系等；有特殊需求的可以在第3个tab“目标节点单独设置”中配置。
2、【自动带出操作者】：开启后，前台指定流转选择节点后，需要自动带出该节点操作者；关闭则无法自动带出
3、【允许修改操作者】：开启后，前台指定流转选择节点后，可以修改此节点的操作者；
4、【会签关系】：定义前台指定流转时审批人之间的会签关系；
5、【抄送设置】：定义指定流转时抄送人是否需要批注；
6、【限制接收人可选范围】：开启后，指定流转选择操作者时，操作者范围需要受控于此处的范围设置。
1）【只能在目标节点操作者设置范围内选择】：开启后，前端指定流转选择操作者时，实际可选择的人员范围，为目标节点操作者设置范围与下方范围设置的交集 注意：如果此设置项开启，则前端指定流转时，当选择的节点操作者范围无法计算时，将选择不到任何人员，故请务必确保正确设置了可选节点的节点操作者
5、目标节点单独设置
1、在目标节点单独设置中设置的节点， 读取对应的单独设置，不会读取通用设置；
2、设置项和通用设置类似，区别在于此tab下可以根据不同的目标节点设置不同的规则。
6、指定流转前台效果
1、开启指定流转的节点，前台用户操作提交/批准时，会弹出指定流转窗口；如下图所示
2、指定流转时pc端共有3种视图：卡片视图、列表视图、传统视图，具体使用哪种视图取决于配置；mobile端固定只有一种视图
3、设置--应用设置-流转设置-指定流转设置；设置为卡片视图、列表视图、传统视图中固定某一种视图；那么所有用户前台指定流转时就只能使用设置的视图。
4、指定流转设置为用户选择时，用户前台指定流转时可以选择视图，并且用户可在个人设置中设置默认视图
7、常用去向
1、设置常用去向
1）必须先选择节点，选择审批人员且选择的节点满足校验规则才可设为常用去向
2）保存后将目前已选中的节点及其审批人员、会签属性、抄送人，是否需批注等设置全部保存
2、使用常用去向
1）列表显示的是该人员（userid）在使用该工作流（workflowid）时设置的去向信息，不区分是在哪个节点设置的
2）使用常用去向时，若该条常用去向的设置与当前进行指定流转时的设置存在冲突（节点不在可选范围中、操作者或抄送人不在可选范围中、会签属性与设置不符、抄送设置不符、下一节点提交后权限不符、操作者可编辑权限不符等），则该条常用去向数据禁灰，无法选择
四、使用注意点
1、开启指定流转后，如果节点是多人会签、依次逐个处理等情况，只用当最后一个人提交要发生流转时才会弹出指定流转窗口
2、开启指定流转后，指定流转的目标节点是不会自动审批的
3、指定流转范围设置开启【只能在目标节点操作者设置范围内选择】后会计算节点操作者，所以目标节点操作者设置不要设置所有人，因为设置所有人也不会起到限制范围的意义，系统人员多的话范围计算时会有很大损耗
4、指定流转的节点排序规则：是按照【流转设置】--【节点信息】列表排序的；注意点：设置了自动带出下一节点，列表模式下自动带出的节点是默认显示到最前面的
五、更多参考资料
关于流程指定流转常见的问题及解决方案如下：
问题1：指定流转选择人员时，为什么有一部分人员选择不到？
解决方案：点击查看
问题2：指定流转的视图能否默认为列表视图？
解决方案：点击查看
问题3：开启了指定流转，批准时没有弹出指定流转窗口？
解决方案：点击查看
问题4：指定流转的弹窗加载很慢
解决方案：检查下指定流转的目标节点是否太多，以及目标节点操作者是不是设置了很多人，比如是否设置了所有人
问题5：指定流转窗口节点显示顺序可以调整吗 / 指定流转窗口的节点是按照什么规则来排序的？
解决方案：点击查看
问题6：开启了指定流转，但是提交时没有执行指定流转直接往下提交了
解决方案：点击查看
问题7：指定流转窗口，下一节点显示是空的
解决方案：点击查看
问题8：节点未设置操作者，通过指定流转往下流转了，后续退回到这个节点时操作者是空的
解决方案：点击查看
问题9：指定流转窗口，没有自动带出来下一节点 / 指定流转窗口，没有自动带出来下一节点操作者
解决方案：点击查看