一、功能背景及价值用途
待办审批最多人员排名表是用来统计人员待办审批数量的报表。该报表可以帮助管理者快速识别出哪些员工在当前周期内承担了最多的待办审批任务，从而优化任务分配，提高工作效率。通过此报表，管理层可以深入了解员工的工作量，为后续的绩效考核、人力资源规划提供数据支持。同时，对于待办审批数量较多的员工，管理层可以给予适当的关注和资源支持，确保他们能够及时、准确地完成各项审批任务，避免因审批延误而影响整体业务流程的推进。
二、功能概述
待办审批最多人员排名表的核心功能包括： 通过高级搜索查询出相应人员、部门、待办数量、部门排名情况；支持高级搜索、导出功能。
三、业务流程图
暂无。
四、功能详细说明
1、界面布局
待办流程最多人员排名表页面默认显示当前人员所在部门上一月的相应待办数据。报表列依次显示序号、人员、部门、待办数量、部门排名。点击待办数量的数字跳转到具体流程清单页面。
2、页面说明
点击【待办流程最多人员排名表】菜单打开下图1待办流程最多人员排名页面；需要在【报表设置-效率报表共享设置】添加待办流程最多人员排名表报表并设置共享对象、共享级别权限后才可访问此报表，否则打开报表提示暂无权限，如下图2
图1
图1
图1
图2
1）人员： 默认显示当前用户上一个月的相应待办数据;
2）部门：人员所在部门；
3）待办数量： 当前用户待办审批的数量，点击可打开具体审批清单;
4）部门排名：在所在部门的审批数量排名。
3、具体流程清单
点击待办数量蓝色数字跳转到具体流程清单页面
1）导出：可选择按excel/csv格式导出报表数据，历史记录记录导出的历史数据，可进行批量删除历史记录操作
2）高级搜索:具体清单列表可以根据流程标题快捷搜索，进行模糊匹配;点击漏斗图标可以打开高级搜索面板，支持通过多个条件组合查询
4、高级搜索
点击漏斗图标可以打开高级搜索菜单，可以调整报表的搜索条件
1）发起人范围：流程创建人范围；
2）工作流类型：指定要统计流程的类型；
3）发起时间范围：默认为上个月，可以根据选定的日期范围来统计审批数据；
4）结束时间范围：默认不限，可以根据选定的日期范围来统计审批数据；
5）包含转发：开启后转发数据也会被统计；人员统计范围：默认本部门；
6）包含传阅：开启后传阅数据也会被统计；
7）包含停用数据：默认统计报表包含停用状态流程，关闭后停用状态流程数据不会被统计；
8）人员统计范围：默认为本部门；
9）工作流：指定统计的审批流，仅统计此流程的相关数据；
10）接收时间范围：默认不限，可以根据选定的日期范围来统计审批数据；
11）包含抄送：开启后抄送数据也会被统计；
12）包含草稿数据：默认关闭，开启后也会统计草稿状态的数据；
13）包含非在职人员：默认开启，关闭后不会统计非在职人员的审批数据。
5、导出
可选择按excel/csv格式导出报表数据，历史记录记录导出的历史数据，可进行批量删除历史记录操作
五、使用注意点
1、离职人员的数据做统计，不做特殊处理；
2、本报表数据统计范围：截止到当前日期的02:00:00；即当天凌晨2点后的数据不会统计进去。
六、上下游关联功能点
可在报表设置-效率报表共享设置里设置查看该报表的权限
1）共享对象：指前台有权限查看该报表的对象；
2）共享级别：指前台报表能查看到的数据范围；
3）可查看流程详情：开启即为有权限查看流程详情，关闭则没有权限查看流程详情。（流程参与人、监控人不受该项控制，始终可查看流程）
七、更多参考资料
暂无。