一、
功能背景及价值用途
流程流转中常出现误提交、节点选择错误、权限分配失误或表单填写错误，强制收回功能可及时纠正此类错误操作。
强制结束功能对死循环流程、超期未处理等流程进行强制归档，避免无效流转消耗资源。
二、
功能概述及使用说明
1、功能入口
工作流设置-高级设置-功能管理-节点强制收回/结束管理：
2、强制收回设置
2.1 收回条件
1）查看前收回：勾选则代表下一个节点查看前，操作主体可以强制收回。
2）查看后收回：勾选则代表下一个节点无论是否查看，操作主体都可以强制收回。
此处收回条件勾选状态，与工作流设置-流转设置-节点操作菜单【强制收回】菜单设置同步，如下图：
2.2 结束后允许强制收回
1）开关启用：操作主体对到达归档节点的流程可进行强制收回操作。
2）开关关闭：操作主体对到达归档节点的流程不可进行强制收回操作。
3、强制结束设置
3.1强制结束
节点设置勾选后节点操作者可以把流转过程中未到达结束节点的流程进行强制归档。
此处强制结束勾选状态，与工作流设置-流转设置-节点操作菜单【强制结束】同步，如下图：
3.2强制结束时意见必填
1）开关启用：节点操作者与对该流程有监控权限的操作者强制结束时需要填写意见才可操作成功，如下图：
2）开关关闭：强制结束时不需要填写意见即可操作成功
3.3强制结束时排除抄送人
1）开关启用：流程强制结束时不再抄送给流程结束节点配置的抄送人。
2）开关关闭：流程强制结束时可正常抄送给流程结束节点配置的抄送人。
3.4结束后允许流程干预
1）开关启用：对于已到达结束节点的流程，有该流程有监控权限的操作者可对其进行干预到其他节点。
2）开关关闭：对于已到达结束节点的流程，有该流程有监控权限的操作者不可对其进行干预操作。
三、
使用注意点
1、权限控制
需要有工作流查看权限才能查看该设置，需要有工作流修改权限或工作流维护权限才能修改该设置。
四、
上下游关联功能点
强制收回前台使用功能请参考文档：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docEdit/1133215172469269163
强制结束时排除抄送人功能请参考文档：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/2003977087332882679
五、
更多参考资料
常见的问题及解决方案如下：
问题1、强制收回按钮不显示/设置的是查看后收回，但是还是没强制收回按钮
解决方案：点击查看
问题2、已结束的流程是否能强制收回
解决方案：点击查看
问题3：流程结束后，不能强制收回吗
解决方案：点击查看
问题4：E10中如果流程有多个结束节点，强制结束时是取哪个节点
解决方案：点击查看
问题5：没有开启强制结束，为什么用户还是可以强制结束流程
解决方案：点击查看
问题6：如果流程是强制结束的，可以排除抄送人吗
解决方案：点击查看
问题7：强制结束只有监控干预人可以操作吗
解决方案：点击查看