一、功能背景及价值用途
表单布局的字段读写属性、流程节点字段权限无法灵活变更字段的显隐状态，通过显示属性联动设置，满足用户在更多场景下更变字段读写属性（字段权限）的需求。场景举例：相同节点，企业股东部分成员对公司重点决策审批表部分字段才有编辑权限或只读权限，其余人仅能查看或隐藏。
二、功能概述及使用说明
1、
功能入口及权限说明
功能入口：后台管理中心->工作流程->工作流->高级设置->显示属性联动设置。有工作流修改权限或当前工作流维护权限的用户可以调整显示属性联动设置（工作流基础设置->权限设置中可指定用户维护权限）；
2、
显示属性联动列表
仅展示对当前工作流版本生效的显示属性联动，包含生效维度为当前工作流版本、当前表单、默认布局、当前版本节点关联的独立布局、未删除节点的联动；非启用状态联动始终不执行；
3、
触发条件
支持两种条件设置类型，一种为简易条件，一种为Excel函数条件（输出的为布尔值），支持所有非只读字段作为触发条件。支持主表字段和明细表字段混选作为触发条件。点击此处查看函数公式详细介绍。
4、
生效范围
指显示属性联动在什么维度下生效，工作流支持四种维度：当前表单、表单布局、当前工作流、选择节点；
1）当前表单：联动生效维度设置为表单维度，使用此表单的所有工作流及不同版本所有节点（满足触发条件时）均执行此联动，修改联动设置或调整生效维度时务必注意影响范围；
2）表单布局：支持选择默认布局以及被当前工作流节点引用的PC、移动端布局（未被节点引用的布局选择不到）；联动生效范围选择具体的布局，使用此布局的节点（满足触发条件时）均执行此联动；调整生效范围为默认布局或多版本公用的布局联动时务必注意影响范围；
3）当前工作流：联动生效维度设置为工作流维度，所选工作流版本所有节点（满足触发条件时）均执行此联动；
4）选择节点：联动生效维度选择具体的节点，所选节点（满足触发条件时）均执行此联动；
5、
其他入口
1）布局入口：工作流布局管理或者节点上打开布局，点击工具栏更多中的“显示属性联动”图标，列表中展示的联动数据包含：生效维度包含当前布局的联动、生效范围包含当前工作流版本的联动、生效范围为当前表单的联动、生效范围包含引用此布局节点的联动；此入口新建联动时生效维度默认为当前布局，不允许调整生效维度，如需调整请至 工作流高级设置->显示属性联动设置中配置；
2）表单管理入口：后台管理中心->工作流程->表单管理->显示属性联动设置，列表列表展示的数据包含：当前表单维度联动、默认布局维度联动、表单布局联动（表单管理入口新建的联动且未被工作流节点引用的布局 为表单布局）；此入口新建联动时可选生效范围也是上面三种范围内数据；
6、
显示属性联动多版本公用
1）显示属性联动支持工作流多版本公用，功能入口：后台管理中心->工作流程->应用设置->基础设置->工作流多版本设置，选择“显示属性联动/字段联动/函数公式”。勾选后用户存新版时可以自行选择“显示属性联动/字段联动/函数公式”是否公用。
2）存新版时勾选“显示属性联动/字段联动/函数公式”，新版本和原版本布局、节点、工作流维度的联动使用同一份联动设置，原联动生效范围中追加新版本布局、节点、工作流版本；
3）存新版时不勾选“显示属性联动/字段联动/函数公式”，新版本复制生成新的联动配置（注：多版本公用同一个表单及默认布局，所以表单维度及默认布局维度的联动 存新版始终不复制）；
7、
变更对象设置
1）变更对象为字段：可控制主表或明细表字段的属性（显示、编辑、必填、只读、隐藏、隐藏行）；
2）变更对象为选项：可控制【单选框】、【复选框】、【下拉单选框】、【下拉复选框】、【图片单选】、【图片多选】的单个选项的属性（隐藏、禁止手工编辑）；
3）变更对象为明细表：可控制【明细表】的显示、编辑、只读、隐藏、隐藏行属性；
4）变更对象为布局组件：可控制【选项卡】、【分组】、【描述文字】、【轮播】、【移动交互】、【子布局】的显示、隐藏、隐藏行属性
5）点击此处 查看显示属性联动配置的具体说明和效果；
三、使用注意点
1、修改、删除联动设置时务必关注生效维度，确认影响范围；
2、布局入口联动的生效范围不允许调整，如需调整请至 工作流高级设置->显示属性联动设置中配置；
3、联动布局中可见，但是高级设置->显示属性联动设置中不显示，检查此布局是否未被节点引用，高级设置入口仅展示对当前工作流版本生效的显示属性联动。