一、功能背景及价值用途
工作流程水印功能可以方便企业根据自身业务，针对某类工作流程单独设置背景水印，用于但不限于信息追踪、泄露溯源、防伪标识、流程规范、权限控制等工作场景中。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
后台管理中心--应用中心--工作流程--工作流管理--具体流程--功能设置--水印设置
2、权限控制
有工作流修改权限或者具体工作流维护权限，可以维护流程水印。
3、水印设置
水印类型总共分为两种：系统默认水印、自定义水印。
（1）【系统默认水印】：选择该项后，流程详情页会按照系统级水印设置进行展示。标准的默认水印设置入口如下图所示；
（2）【自定义水印】：选择该项后，可以通过点击【水印设置】进入自定义水印设置页面。
1）水印类型：分为【文本】和【图片】两种类型，默认选中文本类型，需要注意，水印功能不支持IE10及以下版本的浏览器；
2）水印内容：文本水印内容和图片水印类型具体设置不同，说明分别如下：
①文本水印内容:当选择网页水印类型为【文本】时，网页水印内容展示为图标，点击该图标后，即可进行详细设置。如下图所示：
a）水印格式设置：水印宽度(px)和水印高度(px)默认值均为200，用户可自定义；
b）内容：内容区域是富文本窗口，默认为空，可点击右侧自带的变量值{当前操作者的基本信息、当前日期时间信息、流程基本信息、流程表单字段值数据（仅支持主表字段）}添加至内容区域，并对其格式、字体、大小、颜色进行设置，点保存即可；
②图片水印内容设置：当选择网页水印类型为【图片】时，网页水印内容展示为“上传图片”图标，如下图所示，点击后打开“本地文件”窗口，选择要作为水印内容的图片。
a）不透明度（百分比）：默认值30，用户可自定义设置；
b）旋转角度（逆时针）：默认值15，用户可自定义设置。
（3）【使用示例说明】：当启用流程水印，设置水印内容为文本或者图片显示效果分别如下：