一、功能背景及价值用途
接收人数量限制主要用于限制流程转发、传阅、意见征询、转办等操作的接收人数量；能有效防止因误操作而导致信息范围扩散（如全公司转发800人），规避敏感信息泄露风险（如合同/薪酬数据传播控制）；
二、功能概述
限制流程转发、传阅、意见征询、转办、抄送、加签、加审、征询转办操作接收人数量；支持全局设置、也支持按工作流、节点单独设置。
三、功能详细说明
1、功能启用
全局设置：【应用设置-流转设置-接收人数量限制默认设置】
按工作流单独设置：【后台管理中心—工作流程—工作流 -功能设置 -接收人数量限制设置】
2、设置说明
启用自定义设置：开启则启用按工作流单独设置，关闭则读取默认设置。
启用接收人数量限制：开启则限制接收人数量，可设置白名单，白名单中的人员不受限制。
选择节点：可根据节点设置。可选择全部节点、选择节点和排除节点。
选择操作类型：选择需要限制接收人数量的操作类型，支持转发、传阅、意见征询、转办、抄送、加签、加审、征询转办
接收人最大数量(个)：默认值为20，手动调整时，只可以输入大于等于1的正整数。
超过限制后的处理方式：1、仅提醒：当人数超过限制后，进行相应操作时仅给出提醒，仍然可以继续操作 2、禁止操作：当人数超过限制后，进行相应操作时会给出提示且禁止操作；可修改数量后继续操作。提示语设置可自定义设置提示语信息
3、效果说明
1、当接收人超过了设置的最大个数，且超过后的处理方式设置为仅提醒时，会弹框提醒，当点击确定时，流程仍能提交
2、超过后的处理方式设置为禁止操作时，当人数超过限制后，会给出提示且禁止操作，可以修改数量后继续操作