一、功能背景及价值用途
流程标题设置功能可以设置不同场景下，流程的标题展示，方便用户在不同场景下根据标题，来快速分辨流程的业务内容，提升办公效率。
二、功能概述
流程标题设置可以设置流程新建时带出的标题，保存后生成的标题，流程title中，列表中，以及流程详情页顶部等不同场景的标题展示。
三、功能详细说明
1、功能入口
1、
工作流设置-功能设置-标题设置
2、
新建流程时生成默认标题
可以使用工作流名称、分部、部门、人员、年月日、自定义字段作为标题组成部分，并且可添加自定义文本，也可以上下拖动调整显示顺序。设置后，在下方可以直接展示标题的预览效果。
3、
保存/提交流程后生成标题
可以使用自定义文本、系统字段、表单字段，作为标题的组成部分。
4、
列表显示标题
标题组成设置，同【2）保存/提交流程后生成标题】一致
注意：
1、这里可以针对流程紧急程度的标题显示做特殊设置，如果不设置，那么根据全局的紧急程度设置展示，如果本流程设置了，那么就以本流程的紧急程度设置展示，如下图：
2、列表显示标题设置后，只对后续的流程生效，如果需要同步历史流程，那么需要使用【更新历史流程列表标题】功能来更新历史流程标题
可以选择要更新流程的发起时间范围，更新可以选择立即更新，或者22点更新，用户需要根据实际情况选择更新时机。
5、
PC端流程详情顶部标题
Pc端流程详情顶部标题，是指流程表单左上角的标题区域，如下图：
设置规则，同【2）保存/提交流程后生成标题】；注意：这里可以设置不同语言的顶部标题
6、
浏览器窗口标题
浏览器窗口标题，即网页的title，体现在浏览器的窗口上；设置规则同【4）PC端流程详情顶部标题】，如下图：
7、前端效果
设置
前端效果
新建流程时生成默认标题
保存/提交流程后生成标题
列表显示标题
PC端流程详情顶部标题
浏览器窗口标题
四、上下游功能
1、列表显示标题设置、PC端流程详情顶部标题、浏览器窗口标题这三个标题设置可以在工作流上进行自定义，不自定义的情况下读取全局默认设置，全局默认设置入口：流程模块-应用设置-基础设置-标题设置；
2、列表显示标题自定义设置中，可以对紧急程度显示样式做特殊设置，设置规则同【紧急程度设置】