一、功能背景及价值用途
在流程审批过程中，如果目标节点找不到操作者，就会通过异常出来设置来处理流程。避免出现流程因为找不到操作者而流转不下去的情况。
二、功能概述
异常处理功能可以在流转目标节点出现异常（找不到操作者）时，会根据设置的处理方式进行处理。以便于当节点未找到操作者时将流程进行灵活流转，而不至于流程提交不下去。
三、功能详细说明
1、功能入口
该功能没有特定入口，而是在流程流转过程中，自动处理的。
2、详细设置
全局异常处理的设置路径：应用设置-基础设置-流程异常处理
全局异常处理，即是所有工作流、节点异常处理的兜底设置，当工作流节点未开启异常处理时，就会读取全局的异常处理设置。
节点的异常处理设置可以更加精细的处理不同工作流，不同节点的异常情况。
异常处理方式说明：
由指定人员处理：设置流程由指定人员为操作者。
由流程发起人处理：设置流程由发起人为操作者。
自动流转至下一节点：节点出现异常时自动跳过本节点，直接到达下一节点。
提交至指定节点：节点出现异常时直接到达指定节点（不受出口条件限制）。
有用户指定操作者：有当前操作人指定节点操作者。
当异常处理方式，选择的是由操作者选择，则前端会弹出操作框让用户指定节点操作者：
当节点异常处理跳过节点后，流程图中异常处理的节点显示为红色：