一、功能背景及价值用途
二次身份校验功能，是用来控制用户在系统中执行某些特定操作时，需要再次进行身份确认的功能。比如进行某些流程审批时，审批人在处理流程时需要进行二次身份确认。
数据保护功能，保护字段或签字意见被篡改时，打开流程，流程详情上方显示警示信息，流程签字意见契约锁图标应标记为被篡改状态。
二、业务流程图/配置过程图
三、功能概述及使用说明
1、设置入口
工作流节点基础设置-二次校验及数据保护设置
应用设置-校验及保护设置
后台管理中心-系统管理-数据安全-数据加密-全局设置，工作流程勾选二次身份校验
后台管理后台管理中心-系统管理-数据安全-数据加密-全局设置，工作流程未勾选二次身份校验时，流程应用设置不显示校验及保护设置项，流程节点不显示二次校验及数据保护设置。
2、查看流程二次校验
查看流程二次校验功能设置入口：节点基础设置-二次校验及数据保护设置-查看流程二次校验设置。
开启【二次身份校验】，关闭【双重身份校验】，则使用范围内的人员查看流程时，需要进行本人身份校验，校验成功后可查看内容。校验方式取决于全局设置中选择的校验方式，全局设置入口：应用设置-校验及保护设置。
开启【二次身份校验】，开启【双重身份校验】，则使用范围内的人员查看流程时，需要进行本人身份校验，再由验证人进行身份校验之后，流程正常查看。
3、查看流程（二次验证密码）
节点开启查看流程二次校验设置，查看流程二次校验验证方式选择二次验证密码，节点操作人查看流程详情，弹出身份校验窗口，输入正确的二次验证密码，点击确定按钮可查看流程详情，输入错误的二次验证密码，点击确定按钮则提示验证失败。
4、查看流程（动态密码）
节点开启查看流程二次校验设置，查看流程二次校验验证方式选择动态密码，节点操作人查看流程详情，弹出身份校验窗口，输入正确的动态密码，点击确定按钮可查看流程详情，输入错误的动态密码，点击确定按钮则提示验证失败。
5、查看流程（动态令牌）
节点开启查看流程二次校验设置，查看流程二次校验验证方式选择动态令牌，节点操作人查看流程详情，弹出身份校验窗口，输入正确的动态密码，点击确定按钮可查看流程详情，输入错误的动态密码，点击确定按钮提示验证失败。
6、处理流程二次校验
处理流程二次校验功能设置入口：节点基础设置-二次校验及数据保护设置-处理流程二次校验设置。
开启【二次身份校验】，关闭【双重身份校验】，则使用范围内的人员处理流程时，并且  操作类型是需要验证的，例如批准需要验证，则点击【批准】后需要进行本人身份校验，校验成功后可提交下去。 校验方式取决于全局设置中选择的校验方式，全局设置入口：应用设置-校验及保护设置。
开启【二次身份校验】，开启【双重身份校验】，则使用范围内的人员处理流程时，并且操作类型是需要验证的，例如批准需要验证，则点击【批准】后需要进行本人身份校验，再由验证人进行身份校验之后，流程才能提交下去。
7、处理流程（二次验证密码）
节点开启处理流程二次校验设置，处理流程二次校验验证操作选择二次验证密码，验证操作选择提交，新建流程点击提交按钮，弹出身份校验窗口，输入正确的二次验证密码，点击确定按钮可成功提交流程，输入错误的二次验证密码，点击确定按钮则提示验证失败。
8、处理流程（动态密码）
节点开启处理流程二次校验设置，处理流程二次校验验证操作选择动态密码，验证操作选择提交，新建流程点击提交按钮，弹出身份校验窗口，输入正确的动态密码，点击确定按钮可成功提交流程，输入错误的动态密码，点击确定按钮则提示验证失败。
9、处理流程（动态令牌）
节点开启处理流程二次校验设置，处理流程二次校验验证操作选择动态令牌，验证操作选择提交，新建流程点击提交按钮，弹出身份校验窗口，输入正确的动态令牌，点击确定按钮可成功提交流程，输入错误的动态令牌，点击确定按钮则提示验证失败。
10、处理流程（契约锁服务签署）
节点开启处理流程二次校验设置，处理流程二次校验验证操作选择契约锁服务签署，验证操作选择提交，新建流程点击提交按钮，弹出身份验证窗口，输入正确的签署密码，点击确定按钮可成功提交流程，输入错误的签署密码，点击确定按钮则提示验证失败。
11、处理流程（契约锁Ukey签署）
节点开启处理流程二次校验设置，处理流程二次校验验证操作选择契约锁Ukey签署，验证操作选择提交，新建流程点击提交按钮，弹出身份验证窗口，输入正确的PIN码，点击确定按钮可成功提交流程，输入错误的PIN码，点击确定按钮则提示验证失败。
12、数据保护
数据保护功能设置入口：节点基础设置-二次校验及数据保护设置-数据保护设置。
启用数据保护，必须要设置数据保护字段，指哪些字段要进行数据保护。开启了数据保护的节点，提交后会产生一份数据保护记录，以便下个节点打开和提交时进行保护字段的校验。
节点开启数据保护，设置保护字段，提交流程弹出身份验证窗口，验证通过后可成功提交流程，保护字段数据未被篡改时，流转意见区域显示契约锁图标，点击契约锁图标打开数据保护窗口。
节点开启数据保护，设置保护字段，提交流程弹出身份验证窗口，验证通过后可成功提交流程，保护字段数据被篡改时，流程详情上方显示警示信息保护数据被篡改，流转意见区域显示契约锁图标，图标显示篡改标识，点击契约锁图标打开数据保护窗口。
13、数据保护（契约锁服务签署）
节点开启数据保护设置，数据保护验证操作选择契约锁服务签署，验证操作选择提交，新建流程点击提交按钮，弹出身份验证窗口，输入正确的签署密码，点击确定按钮可成功提交流程，输入错误的签署密码，点击确定按钮则提示验证失败。
14、数据保护（契约锁Ukey签署）
节点开启数据保护设置，数据保护验证操作选择契约锁Ukey签署，验证操作选择提交，新建流程点击提交按钮，弹出身份验证窗口，输入正确的PIN码，点击确定按钮可成功提交流程，输入错误的PIN码，点击确定按钮则提示验证失败。
四、上下游关联功能点
节点上是否可以启用二次校验及数据保护，取决于全局是否启用，全局设置可点击此处查看。