一、功能背景及价值用途
流程办理情况统计表是用来统计个人、部门、分部的流程参与情况的报表，可以通过已办、发起、未阅、办结等流程数对流程的整体使用情况做一个判断。
二、功能概述及使用说明
1、
功能设置权限说明
进入此报表后功能整体页面如图1所示，需要在【报表设置-效率报表共享设置】添加耗时情况统计表，并设置共享对象、共享级别权限后才可访问此报表，否则打开报表提示暂无权限，如下图2。
图1
图2
2、
页面布局
流程办理情况统计表页面依次分为按人员统计、按部门统计、按分部统计tab，每个tab下显示统计人员、部门、分部维度下的流程办理情况。进入报表后，默认显示按人员统计tab，且默认显示发起时间为上一月的数据，可手动快捷切换时间周期。
按人员统计：可以通过选择总部、部门、具体人员来统计人员的流程数，所有结果均是以人为单位展示；高级搜索中的人员统计范围部门、人员浏览框均为多选；
按部门统计：可以通过选择总部、部门来统计某些部门的流程数，所有结果均是以部门为单位展示；高级搜索中的人员统计范围只能选择总部和部门，部门浏览框为多选；
参与：只要参与过就会统计，包括新建保存、转发、抄送、节点操作者、意见征询、转办、代理，均会统计；
发起：选择的人员发起的流程，新建保存也会统计；
已办：已处理的流程，或以下情况
如果是3人非会签，只要一人处理，3人均会在已办统计
如果是归档节点，选择的会签关系是会签、非会签、依次逐个流程，也会在已办统计
未阅：未查看的待办；
在办：已查看未处理的待办；
当前待办：操作者当前所有未处理的待办；
办结：参与过已归档的流程，包括直接归档给用户的流程；
已办率：已办/参与；
办结率：办结/参与。
数字均是可以点击的，点击后会右侧划出弹窗，此弹窗数据共有两层：
1）第一层的维度是展示具体工作流清单，表格数据可点击钻取到第二层，击右上角“具体流程清单 ”按钮，展示所有参与流程。
2）第二层的维度是展示具体工作流的流程数据清单
流程办理情况统计表支持excel、csv导出报表数据，并可查看历史导出数据记录。
3、
数据筛选
高级搜索中可以增加相关条件进行过滤检索，有如下搜索条件
统计范围：默认本部门下的人员发起的审批，也可以根据所有人和人员来统计数据，浏览框为单选；
工作流类型：指定要统计流程的类型；
工作流：指定统计的工作流，仅统计此流程的相关数据；
发起时间范围：可以根据选定的日期范围来统计审批数据；
包含草稿数据：默认统计报表不包含草稿状态流程，开启后草稿状态流程数据也会被统计；
包含抄送、转发、传阅 数据：默认统计报表包含抄送、转发、传阅状态流程；
包含非在职人员：默认统计非在职人员的流程数据；
包含停用数据：默认统计停用的流程数据；
包含兼岗数据：默认统计兼岗人员的流程数据。
4、
人员统计说明
eg1，归档给U1（会签）、归档给U2（抄送需提交）、归档给U3（抄送不需提交）：
统计U1的数据时，参与、已办、办结各一条；
统计U2的数据时，U2未查看：参与、未阅、办结各一条；U2已查看未处理：参与、在办、办结各一条；U2已处理：参与、已办、办结各一条；
统计U3的数据时，U3未查看：参与、未阅、办结各一条；U3已查看：参与、已办、办结各一条。
eg2，U1意见征询给U2，U2未查看，统计时，在U1的已办，U2的未阅
eg3，U1发起流程给U2、U3（非会签），U2提交流程到达下一节点U4：
统计U1的数据时，参与、发起、已办各一条；
统计U2的数据时，参与、已办各一条；
统计U3的数据时，不论U3是否查看，参与、已办各一条；
统计U4的数据时，U4未查看：参与、未阅各一条；U4已查看未处理：参与、在办各一条。
5、
按部门统计说明
按部门统计，显示如下图：以部门为单位显示数据（不会重复计算）
统计数据时同样遵循以上规则，但是同一统计项的数据不会重复统计：
某一流程在U1、U2、Y1的在办，在U3的已办，U1、U2、U3属于部门1，Y1属于部门2
统计部门1的数据时，在办1条、已办1条（即同一部门下的多个人员的数据不会重复统计）
统计部门2的数据时，在办1条
三、使用注意点
1、数据范围取决于效率报表权限设置的共享级别；
2、测试、无效、已删除的数据不做统计；
3、暂停和撤销的数据不做统计；
4、报表数据默认是有一天的延迟，具体时间范围参考页面右下角提示；