一、功能背景及价值用途
在新建工作流的时候可以调用工作流模板，模板中所有的设置包括了节点、操作者、出口路径、高级设置等内容就完全被复制过来了，在实际应用中经常需要制作一些表单不一样流程一样的流程或者表单流程都一样，只是部分不一样的流程，就可以用到此模板功能。
二、业务流程图/配置过程图
三、功能概述及使用说明
1、功能入口
工作流管理-工作流模板-新建模板，支持手动新建模板、工作流本地迁入及从模板导入。
2、权限说明
有工作流查看权限的人员，可查看工作流模板，可查看工作流模板设置、流程设计、表单设计，但不能编辑保存。注：角色功能权限设置勾选工作流程-工作流管理-工作流查看权限。
有工作流删除权限的人员，可操作删除已有工作流模板。注：角色功能权限设置勾选工作流程-工作流管理-工作流删除权限。
有工作流修改权限的人员，可修改已有工作流模板功能设置。注：角色功能权限设置勾选工作流程-工作流管理-工作流修改权限。
有工作流新增权限的人员，可新建工作流模板。注：角色功能权限设置勾选工作流程-工作流管理-工作流新增权限。
工作流管理权限设置入口：角色功能权限设置勾选工作流程-工作流管理，工作流管理包含工作流查看权限、工作流删除权限、工作流修改权限、工作流新增权限及工作流管控权限。
3、新建工作流模板
工作流模板菜单页面点击【新建模板】按钮，手动新建工作流模板。新建模板页面可维护模板名称、工作流类型、所属机构（工作流程开启分权显示）、模板描述、流转模式、关联表单、布局类型、数据库表名、新建流程页面默认隐藏、发起端控制、显示顺序、工作流编码。详细情况如下：
（1）流转模式：可选择固定流程或自由流程
（2）关联表单：可选择新建、选择流程表单、选择模块卡片、选择外部表单
（3）布局类型：可选择流式布局、表格式布局
（4）数据库表名：默认为空，为空则生成默认表名称，存在数据则不能再修改；名称格式：第一个字符只能为英文字母，可以包含字段、数字、下划线，如：table、table_1；名称不能超过30个字符。
（5）发起端控制：可选择PC和移动端均可以发起、仅允许在PC端发起、仅允许在移动端发起
4、工作流本地迁入
工作流模板菜单页面，点击【工作流本地迁入】按钮，打开迁入页面，选择对应文件上传即可。迁入新增工作流模板和迁入新增工作流操作一致。
5、从模板导入
工作流模板菜单页面，点击【从模板中导入】，打开选择工作流/模板页面窗口，默认显示工作流模板数据，点击高级搜索条件窗口，工作流/模板可切换选择全部、工作流模板、工作流。选择系统已有的工作流或工作流模板，选择后跳转新建模板页面。
选择工作流或工作流模板后，跳转新建模板窗口页面，显示模板名称、选择模板、工作流类型、模板描述、流转模式、新建流程页面默认隐藏、发起端控制、显示顺序、工作流编码。
（1）选择模板：默认显示上一步选择的工作流/工作流模板，复制表单默认勾选。
（2）流转模式：与上一步选择的工作流/工作流模板的流转模式一致，不可修改。
（3）发起端控制：可选择PC和移动端均可以发起、仅允许在PC端发起、仅允许在移动端发起
6、存为模板
将已有的工作流或工作流模板保存为模板，打开工作流基础设置页面或者打开工作流模板基础设置页面，点击页面右上角【更多】按钮，显示【存为模板】选项，点击【存为模板】，跳转存为模板操作窗口，如工作流或工作流模板已维护工作流描述，则存为模板窗口会默认带入原工作流或工作流模板的工作流描述信息。
存为模板窗口页面，可填写模板名称、所属机构（工作流程开启分权显示）及模板描述后，再点击【保存】按钮，即可生成一个新的工作流模板。
开启分权，存为模板操作窗口显示模板名称、所属机构及模板描述：
关闭分权，存为模板操作窗口显示模板名称及模板描述：
四、上下游关联功能点
工作流管理页面可以选择工作流模板导入生成新的工作流，点击此处查看相关介绍。