一、功能背景及价值用途
流程实际使用过程中可能存在用户需要在已有环节基础上增加一个或几个环节参与审批的情况。传统的固定流程审批环节都是固定的，无法满足这一场景。审批加签功能可以实现，让用户在流程过程中在已有节点上添加节点及对应审批人，同时自由流程审批环节的添加也是通过加签功能实现的。
二、功能概述
加签功能支持三种操作模式，分别是简易模式、列表模式、流程图模式；加签节点支持设置审批人员、审批环节类型（审批/确认/查阅）、会签属性（会签/非会签/逐个处理）、抄送人、抄送设置（抄送需批注/抄送不需批注）、是否可修改流程表单内容；加签设置可以设置默认会签属性、回到本节点后的流转方式（由当前节点操作者选择/流转至下一节点/流转至加签环节）、加签节点字段权限（所有字段权限/与当前节点保存一致）、限制接收人可选范围等。
三、功能详细说明
1、功能入口
1）【工作流】-【流转设置】-【操作菜单】，加签按钮点击加签设置。
点击设置，弹出加签设置页面，可以对相关设置进行编辑。
编辑设置点击保存，启用加签按钮，前台打开流程在对应启用加签按钮节点操作菜单中点击加签按钮，会弹出加签设置页面，设置后点击确定加签并批准，节点可正常被加签出来，流程可按照设置进行流转。
2）自由流程也可在流转模式设置入口进行加签设置。
2、权限控制
1）【工作流】-【流转设置】-【操作菜单】，对应节点加签按钮启用，前台节点操作者可进行加签，其中对操作菜单进行编辑的人员需要对工作流有编辑权限。
2）自由流程发起人点击提交，也可以进行加签。
3、加签节点相关设置
1）加签设置
【选择模式】：可支持选择简易模式、列表模式、流程图模式，默认为列表模式，不同模式间的具体流转应用会在下文中进行介绍。
【默认会签属性】：支持会签、非会签、依次逐个处理默认会签属性，设置后前台加签时默认添加的节点会签属性会自动代入后台选择的会签属性。
【流转结束后默认流转方式】：支持设置自动流转下一节点、回到本节点；固定流程只有简易模式和流程图模式才支持设置，列表默认默认流转结束后回到本节点；自由流程不支持设置。
【回到本节点后流转方式】：支持设置由当前节点操作选择、流转至下一节点、流转至加签环节；自由流程不支持设置。
【加签节点字段属性】：支持设置所有字段权限、与当前节点保存一致；不开启允许修改流程表单内容时，所有节点字段属性均为只读状态，此处的设置不会生效；开启允许修改流程表单内容时，设置支持所有字段权限时，加签节点表单字段的权限和布局上字段的显示属性、字段权限窗口设置的读写属性有关；设置与当前节点保存一致时，加签节点表单字段的权限和当前节点字段权限保存一致，不会超过当前节点字段权限属性。
【限制接收人可选范围】：支持普通模式、高级模式设置接收人范围，开启时前台加签增加节点时，节点操作者和抄送人只能在以下范围的人员中选择。
2）【批量维护】-【节点设置】-【操作菜单设置】-【加签设置】：支持批量维护不同工作流的加签设置，只针对固定流程生效。
3）固定流程的加签设置可在操作菜单和批量维护入口进行设置，自由流程的加签设置可在操作菜单和流转模式入口进行设置。
4）前台加签设置
【节点操作者】：不设置接收人范围时，可选择人员、部门、群组、外部联系人作为节点操作者，设置接收人范围时，只能在设置的范围内选择作为节点操作者。
【会签属性】：和后台设置的默认会签属性保持一致，支持选择会签、非会签、依次逐个处理会签属性。
【抄送人】：不设置接收人范围时，可以选择人员、部门、群组、外部联系人作为节点操作者，设置接收人范围时，只能在设置的范围内选择作为节点操作者。
【抄送设置】：支持设置抄送需批注、抄送不需批注。
【审批环节类型】：支持审批、确认、查阅类型。
【允许修改流程表单内容】：不开启时，所有节点字段属性均为只读状态，此处的设置不会生效；开启时，会结合加签节点字段属性设置状态控制节点字段属性。
4、支持三种设置模式
1）简易模式：
点击加签，会弹出加签设置页面。pc端效果如下：
移动端效果如下：
加签节点采用选择人员的形式，可统一设置会签属性，自动生成节点，每个人员一个节点。可设置下一节点操作者、会签属性、抄送人、抄送设置、审批环节类型、是否允许修改流程表单内容，设置后点击确认加签并批准，可正常提交到加签节点，流程图中加签节点都会显示如1所示的标识。
设置后，仅点击保存设置，会回到当前表单详情页面，再点击提交或者加签时，加签设置会显示之前保存的设置数据。
2）列表模式效果
点击加签，会弹出加签设置页面。pc端效果如下：
移动端效果如下：
节点以列表模式展现，只能添加串行节点，可自由设置节点操作者和会签属性。
对应自由流程：发起人存在上级时，会默认带出一个审批人员为上级的节点；发起人不存在上级时，会默认带出三个未设置的空节点。
可添加多个审批环节，添加后可设置下一节点操作者、会签属性、抄送人、抄送设置、审批环节类型、是否允许修改流程表单内容，设置后点击确认加签并批准，可正常提交到加签节点，流程图中加签节点都会显示如1所示的标识。
3）流程图模式效果
工作流-【功能设置】-自由流程加签设置选择流程图模式，前台点击发起节点操作者范围的人员新建流程点击提交或者加签，pc端效果如下：
移动端效果如下：
可在流程图只直接添加多个并行或者串行节点，添加后可设置下一节点操作者、会签属性、抄送人、抄送设置、审批环节类型、是否允许修改流程表单内容，设置后点击确认加签并批准，可正常提交到加签节点，流程图中加签节点都会显示如1所示的标识。
加签第一次添加的节点只能以串行的方式生成，不支持并行的方式生成。
添加完一个节点后在新生成的节点后添加，可以选择并行或串行的方式添加节点，移动端只支持串行的方式添加节点，不支持并行的方式添加节点。
设置后，仅点击保存设置，会回到当前表单详情页面，流程图中会显示加签节点，再点击提交或者加签时，加签设置会显示之前保存的设置数据。
添加的并行节点支持设置分支合并方式：按比例通过、按分支数通过、指定分支通过。
四、使用注意点
1、固定流程加签和自由流程加签的区别：固定流程中的加签功能是需要在操作菜单中勾选启用的，自由流程中默认新增审批环节都是通过加签功能实现的。
2、设置支持所有字段权限时，加签节点表单字段的权限和布局上字段的显示属性、字段权限窗口设置的读写属性有关：
1）关闭允许修改流程表单内容，表单设计器中字段隐藏，此时加签节点将不显示此字段；表单设计器字段显示，加签节点字段属性均为只读；
2）开启允许修改流程表单内容，表单设计器字段可编辑，字段权限窗口设置只读，加签节点字段属性为可编辑；
3）开启允许修改流程表单内容，表单设计器字段只读，字段权限窗口设置只读，加签节点字段属性为只读；
4）开启允许修改流程表单内容，表单设计器字段隐藏，字段权限窗口设置只读，加签节点字段属性为不显示；
5）开启允许修改流程表单内容，表单设计器字段必填，字段权限窗口设置只读，加签节点字段属性为必填；
3、简易模式、列表模式删除未流转的加签节点，只能通过强制收回的方式，收回后将不显示加签节点；流程图模式不能通过强制收回的方式删除。
4、如果是固定流程，移动端不支持流程图模式加签，加签模式设置流程图模式时，移动端不会显示加签按钮；如果是自由流程，三种模式移动端均支持。
五、更多参考资料
关于加签常见的问题及解决方案如下：
问题1：加签的3种模式分别是怎么使用的，有什么区别？
解决方案：点击查看
问题2：加签出来的节点能否删除？
解决方案：点击查看
问题3：加签的节点能否默认就是加在当前节点后?
解决方案：点击查看
问题4：移动端打开流程详情不显示加签按钮，PC端显示正常?
解决方案：点击查看
问题5：加签节点字段显示范围跟父节点不一致？
解决方案：点击查看
问题6：流程图模式的加签设置窗口，节点信息中的部分选项可以隐藏吗？
解决方案：点击查看
问题7：流程图模式加签时，后续节点编辑权限设置项的默认值可以调整吗？
解决方案：点击查看
问题8：流流程图模式下，加签设置的操作方式可以调整默认值吗？
解决方案：点击查看
问题9：加签节点的退回逻辑是什么？
解决方案：点击查看
问题10：列表模式不能设置加签流转结束后回到本节点吗？
解决方案：点击查看