一、功能背景及价值用途
流程中很多操作都会产生消息提醒，消息推送日志就是用于记录这些消息提醒相关信息。通过此处的日志记录，方便用户快速确认消息的发送人、接收人、推送渠道、提醒内容等。
二、功能概述
消息推送日志核心功能包括：数据列表（序号、流程ID、流程标题、消息类型、消息接收人、消息发送人、推送渠道、推送时间、推送结果、详情）、快捷搜索、高级搜索、自定义列，同时可以按照不同时间范围快速搜索对应的消息记录
三、功能详细说明
1、功能入口
前端流程模块下，流程日志-消息推送日志，默认展示的是当天的日志
2、权限控制
功能权限：工作流程-消息推送日志
具有此权限的用户可以看到消息推送日志菜单，可以查看消息推送日志记录；如果没有消息推送日志的权限，不会显示此菜单，没有权限的用户通过单页访问此页面时，会提示没有权限
3、列表数据展示
消息推送日志页面默认展示的是【今天】的所有消息记录；鼠标覆到【今天】区域，可以切换到其他时间范围；点击流程标题，可以打开流程详情。
（1）流程ID：流程的requestid
（2）流程标题：展示的是列表显示标题，点击标题可打开流程详情
（3）消息类型：包括共享申请、发表评论、@评论、提醒、回复评论、延期、催办、编辑评论、添加共享人、子流程提醒、待处理流程、退回流程、抄送流程、转发流程、传阅流程、意见征询流程、流转错误提醒、流程转发批注提醒、流程撤回提醒、流程流转提醒、流程阅知提醒、流程批示提醒、流程督办提醒、流程完成提醒、流程退回提醒、流程超时前提醒、流程超时后提醒、关注流程提醒、流程待办定时提醒、流程免打扰提醒、流程投票结果提醒、流程强制结束提醒、流程恢复待办提醒
（4）消息接收人：默认最多显示5人，超过5人显示...
（5）消息发送人：如果是系统小助手的身份发送的消息，此处的消息发送人显示为【系统小助手】；如果是流程机器人的身份发送的消息，此处的消息发送人显示为【流程机器人】
（6）推送渠道：开启了哪些提醒就显示对应渠道，包括IM、云桥、邮件、短信
（7）推送时间：消息推送时间
（8）推送结果：成功或失败，如果是失败，字体显示为红色
（9）详情：点击查看详情链接打开查看详情窗口，包括3个tab，消息内容（如果不同渠道的消息内容不一样，则会分别列出来）、推送日志参数、失败原因（如果推送结果是成功的则没有这个tab）
4、搜索条件
1、左上角的时间范围，可以切换到全部、今天、本周、本月、本季、本年
2、右上角支持快捷搜索，可以在搜索框中输入内容，匹配的是流程标题
3、支持高级搜索，点击漏斗图标可以打开高级搜索面板，支持通过多个条件组合查询，可以定义多个条件之间的关系是满足所有还是满足任一条件；并且用户可以自行定义常用条件有哪些，支持保存常用筛选等
5、自定义列
可以定义当前列表上显示哪些字段列，有【自定义列维护】权限的用户还可以将当前配置同步给其他人和设为默认显示列。
6、开启分权
开启工作流程分权后，此页面左侧会展示组织机构树
组织机构匹配【消息发送人】，即当消息发送人的机构为所选择的机构时，展示对应数据
四、使用注意点
1、此处展示的日志记录区分接收人的语言，比如流程同时到达ABC的待办，AC使用的是中文，B使用的是英文，此处会显示2条记录，一条接收人为AC，一条接收人为B，其他内容一致（具体的消息内容通过查看详情窗口可以看到）
五、上下游关联功能点
1、如果流程标题名称较长，内容显示不全时，可以检查全局个人设置-偏好设置-其他设置中的设置项【分页列表自动折行】；如果没有开启【分页列表自动折行】，且一行显示不完，则超出部分显示...；如果开启了【分页列表自动折行】，则会折行显示完整的标题名称
六、更多参考资料
关于消息推送日志常见的问题及解决方案如下：
问题1、消息推送日志的单页地址是什么
解决方案：消息推送日志的单页地址：/sp/workflow/log/flowMsgLog
问题2、消息推送日志页面没有数据
解决方案：点击查看
问题3：消息推送日志菜单不显示
解决方案：点击查看