一、功能背景及价值用途
可在风险规则库中添加规则，然后在具体工作流设置的节点信息中，设置节点字段校验，节点字段校验可引用已有规则或者新建规则。每个规则可独立设置不合规处理方式，以及规则间可设置AND或者OR关系。前端表单根据当前节点的节点字段校验设置，在用户进行提交，审批，退回操作时进行合规校验。满足规则时流程自动提交，不满足规则时提示用户继续修改表单或者仅提醒用户可继续提交流程。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
（1）入口一：在【工作流后台设置】-【规则库】-【风险规则】，如下图所示
（2）入口二：在【后台管理中心】-【工作流程】-【规则库】-【风险规则】，如下图所示
2、权限控制
需要在角色设置-功能权限项中勾选了风险规则相关的权限后，用户才显示风险规则设置项入口。
3、新建规则
点击【新建规则】，共五个步骤：填写规则名称→设置规则内容→输入提示语→选择处理方式→设置完成
（1）填写规则名称
1）规则名称：保存时会校验必填和重复性（只校验在风险规则库列表中的规则名称是否重复），同时支持多语言设置；
2）规则描述：多行纯文本输入框可输入对此规则的描述，不会校验必填和重复性，且不支持多语言设置。
（2）设置规则内容
1）条件类型分为合规条件：满足条件为合规，不满足条件为不合规；不合规条件：满足条件为不合规，不满足条件为合规。
2）支持设置字段和函数相关规则，字段包括字符串，整数，数值，浏览框、移动交互。字段的规则设置与公共条件设置（添加，删除，添加或条件，添加与条件，拆分条件，编辑规则）基本一致，本功能主要增加了函数相关规则设置，函数目前支持16种：
（3）输入提示语
光标先置入输入框中，单击右侧数据，可将数据（包含【规则中的变量】和【规则中的函数】）插入到左侧的合规提示语或者不合规提示语输入框中，输入框支持多语言设置
（4）选择处理方式
1）不合规处理方式：禁止提交，仅提醒不做处理
2）当规则的不合规处理方式为禁止提交时，前端合规校验不通过时，用户只能继续修改表单直到合规后才能继续提交流程；
3）当规则的不合规处理方式为仅提醒不做处理时，前端合规校验不通过时，用户可选择继续提交流程。
（4）设置完成
4、删除规则
删除风险规则有2种方式，单条删除和批量删除。没有被引用过的风险规则显示【删除】，点击删除成功；被引用过的风险规则不显示【删除】；
点击【批量删除】，弹框展示未被引用的规则，勾选后支持批量删除。
5、编辑已有规则
1）【编辑】打开跳转编辑规则名称页面；2）【编辑规则】打开跳转设置规则内容页面；3）【编辑提示语】打开跳转输入提示语页面；4）【编辑处理方式】打开跳转选择处理方式页面；5）【查看引用】打开显示被引用过的风险规则的位置，未被引用的规则不显示；6）【日志】打开显示新增/修改/更新此规则的操作日志。
6、引用规则
（1）节点字段校验
节点字段校验设置入口，点击【引用】按钮，弹出后台风险规则列表如下图：
（2）智能审批设置
高级设置-智能设置-智能审批规则设置，点击【引用】按钮，弹出后台风险规则列表如下图：
三、延伸用法
1、前台校验提示
pc端前台提交时进行节点字段校验校验，校验结果显示如下图：
（1）校验通过，显示提示语弹框后关闭，流程流转成功，提交至下一节点；
（2）校验不通过不允许提交，显示提示语弹框后停留不关闭，点击【修改表单】关闭弹框，流程不发生流转，停留当前节点；
（3）校验不通过允许提交，显示提示语弹框停留不关闭，点击【继续提交流程】关闭弹框，流程流转成功，提交至下一节点；点击【取消】关闭弹框，流程不发生流转，停留当前节点；
（4）放入明细行的显示效果，展示所有行的数据内容。
移动端前台提交时进行节点字段校验校验，校验结果显示如下图：