一、功能背景及价值用途
附件设置可针对不同流程表单附件字段进行单独个性化设置。
二、功能概述
支持对表单附件字段设置，包括附件/图片上传目录、附件上传格式、附件大小限制、隐藏附件操作按钮、附件字段显示；支持发起节点才能删除附件，删除流程的同时删除附件。
三、功能详细说明
1、功能入口
【后台管理中心-工作流程-工作流-基础设置-附件设置】
附件字段设置：
2、设置说明
附件字段设置
1、通用设置：
附件上传格式：支持限制附件上传格式、包含文档类、图片类、视频类、音频类、压缩包。支持输入自定义的文件扩展名，多个请用英文逗号隔开，如: txt, pdf, mp3等。也可以点击按钮快速添加指定类别的附件格式， 设置完毕后，只有填写的格式才能上传。不填写表示附件上传格式不受限制。填写的格式不能和系统后台格式控制有冲突（1.系统后台设置“白名单”时，这里设置的所有格式必须在“白名单”以内； 2.系统后台设置“黑名单”时，这里设置的任一格式不能在“黑名单”以内； 3.系统后台设置为：白名单：*.*； 4.系统后台设置路径：后台管理中心->文件设置。）
如图：当设置附件上传格式为txt，前端上传附件时只能选到txt格式的文件。
附件大小限制：表示单个文件上传大小限制; 不能超过系统后台设置的上传最大值：50MB; 系统后台设置路径：后台管理中心->文件设置
如图：当附件大小限制为1MB时，前端当上传的附件超过1MB时会给出提示：文件大小不能超过1MB。并最终上传失败。
隐藏附件操作按钮：支持隐藏排序、批量下载、下载、预览、编辑、重命名、历史版本、替换附件、删除按钮；如需全局控制附件批量下载、或移动端下载附件设置等，可前往【后台管理中心】-【文档设置】-【附件设置】
如图：当设置隐藏下载按钮时，前端上传附件后，下载按钮被隐藏
附件字段显示：支持显示密级、显示格式（密级和保密期限、仅密级）、附件上传人、上传时间、附件大小。
附件提示语：开关开启后，前台会显示附件限制的提示语，包括文件大小限制、数量限制、格式要求。
如图：设置附件字段显示密级，附件上传人，上传时间，上传大小。则表单上传附件后，将会显示密级，附件上传人，上传时间，上传大小信息。
2、附件自定义设置：
支持针对附件字段单独设置附件上传格式、附件大小限制、附件显示设置（可设置：附件操作按钮、附件字段显示、附件提示语。）或者直接引用通用设置；具体配置项同通用设置
发起节点才能删除附件
开启后，只有发起节点才能删除附件，非发起节点即使附件字段可编辑，也不能删除附件。
删除流程的同时删除附件
开启后，流程删除时会同时删除表单、意见及评论中的附件