一、功能背景及价值用途
部分工作业务的步骤和流程都是具体且固定的，如员工请假这个业务中统一报经上级及各级领导批准后，报给人事部进行备案，对于这类型的业务可以通过固定流程来实现，由后台管理员对审批流程进行设置，用户提交流程后可以按照设置好的路径进行流转。
二、功能概述
固定流程是由有工作流新增权限的管理人员新增后配置，前台用户点击提交，流程会按照设置好的固定节点和路径进行审批流程。
三、功能详细说明
1、功能入口
1）【设置】-【工作流管理】-【工作流】-新建工作流
新建时流转模式选择固定流程，完成后可正常新建固定流程，新建后完成后工作流可正常显示在对应页面下。
新建完成后固定流程可在节点列表或流程图设计中编辑流程节点及出口。
2）也可以通过工作流本地迁入、从模板中导入、EXCEL智能导入的方式搭建。
2、权限控制
1）角色设置-功能权限项中勾选工作流新增权限对应的角色成员可以新建工作流。
2）勾选了工作流修改权限和工作流删除权限对应角色成员可以编辑、删除、删除新建完成的工作流。
3、前台流转
1、
管理员搭建完成固定流程模式的工作流后，发起节点范围的操作者在列表中新建对应流程。
填写完表单信息后，点击提交，流程会流转到设置的上级审批节点。
流程流转时，待办人员可在待办列表中查看流程，工作消息中会收到对应消息提醒，流程会按照设置好的固定审批节点逐层审批下去。
四、使用注意点
1、工作流新建完成后，还可以在工作流-【基础设置】-【流转模式】/【流图设计】-【流转模式】中修改切换对应模式
前台未产生流转数据时，自由流程可直接切换成固定流程。
前台产生流转数据时，切换时只能存为新版进行设置。
2、
工作流状态必须是启用的时候，前台才可以正常新建流程，停用时不能新建，开启停用已产生的数据，之前新建的流程也会被停用，监控中也只能对这类数据做删除操作。
3、
流程锁定时也不能新建流程但不会影响已有流程的流转。
4、
工作流前台产生过对应的流转数据后，不能直接删除，需要在监控中删除流程数据后，才能删除工作流。
五、更多参考资料
关于固定流程常见的问题及解决方案如下：
问题1：选择工作流为什么选不到所有前台新建显示的流程？
解决方案：点击查看
问题2：工作流批量删除窗口，为什么有些工作流不显示，无法删除？
解决方案：点击查看
问题3：工作流删除后可以还原吗？
解决方案：点击查看
问题4：工作流中被删除的节点可以恢复吗？
解决方案：点击查看