一、功能背景及价值用途
流程类型统计表是用来统一流程在每个节点的数量并进行汇总的报表，它能够帮助企业快速了解各个流程在不同节点的处理情况，从而优化流程管理，提升工作效率。
二、功能概述
流程类型统计核心功能包括： 通过高级搜索查询出相应的流程在每个节点的数量并进行汇总的报表数据、占比情况；支持高级搜索、导出功能。
三、业务流程图
暂无。
四、功能详细说明
1、
界面布局
流程类型统计默认显示发起时间为上一月的流程数据，包含停用数据。报表列依次显示工作流类型（工作流数量）、发起、待批准、待确认、自动处理、结束、总计、占比列。
2、
页面说明
1、点击【流程类型统计】菜单打开下图1所示流程类型统计页面；需要在【报表设置-效率报表共享设置】添加流程类型统计报表并设置共享对象、共享级别权限后才可访问此报表，否则打开报表提示暂无权限，如下图2
图1
图2
1）工作流类型(工作流数量)：这一列显示工作流类型，括号中显示该类型下的审批数量。流程类型是可以展开的，展开后显示该流程类型下的流程，统计数据也是统计该流程的数量；
2）发起：统计处于创建节点的流程数量；
3）待批准：统计流程停留在节点类型是【审批】的流程数量；
4）待确认：统计流程停留在节点类型是【确认】的流程数量；
5）自动处理：统计流程停留在节点类型是【自动处理】类型的流程数量；
6）结束：统计流程停留在结束节点类型的流程数量；
7） 总计：流程的总数，等于“发起”+“待批准”+“待确认”+“自动处理”+“结束”；
8） %：这里统计的百分比分为两个部分： 蓝色的代表这个类型下的流程数量占了所有流程数的百分比，所有蓝色的百分比合计为100%；橙色的代表了分类下每个流程在这个分类中的占比，每个分类下流程百分比的合计为100%，每个分类都是单独统计的。
3、具体流程清单
点击蓝色数字跳转到具体流程清单页面
1）导出：可选择按excel/csv格式导出报表数据，历史记录记录导出的历史数据，可进行批量删除历史记录操作
2)高级搜索:具体清单列表可以根据流程标题快捷搜索，进行模糊匹配;点击漏斗图标可以打开高级搜索面板，支持通过多个条件组合查询
4、高级搜索
点击漏斗图标可以打开高级搜索菜单，可以调整报表的搜索条件
1）发起时间范围：默认为上个月，可以根据选定的日期范围来统计审批数据；
2）包含草稿数据：默认统计报表不包含草稿状态流程，开启后草稿状态流程数据也会被统计；
3）包含停用数据：默认统计报表包含停用状态流程，关闭后停用状态流程数据不会被统计；
4）结束时间范围：默认为空，即搜索所有流程，可以根据选定的日期范围来统计流程数据；
5）密级：可以根据选定的公开、内部项来筛选相应密级的流程数据；
6）排除非工作时间：默认关闭，即不需要排除非工作时间，开启后，根据中国法定节假日计算排除非工作时间。
5、导出
可选择按excel/csv格式导出报表数据，历史记录记录导出的历史数据，可进行批量删除历史记录操作
五、使用注意点
1、只有有数据的流程才会显示，如果流程没有走过是不会显示的；
2、只有状态为正常的流程才会显示，测试和无效状态的流程是不会显示的；
3、本报表数据统计范围：截止到当前日期的02:00:00；即当天凌晨2点后的数据不会统计进去。
六、上下游关联功能点
可在报表设置-效率报表共享设置里设置查看该报表的权限
1）共享对象：指前台有权限查看该报表的对象；
2）共享级别：指前台报表能查看到的数据范围；
3）可查看流程详情：开启即为有权限查看流程详情，关闭则没有权限查看流程详情。（流程参与人、监控人不受该项控制，始终可查看流程）