一、功能背景及价值用途
目前流程列表中展示的 【当前状况】列取的是最后一次走的出口名称进行展示，在流程比较复杂、节点出口比较多时，通过出口名称标识流程当前进展到哪一阶段，设置上比较繁琐，且无法根据流转片段进行划分，用户很难一眼看出流程进展到了哪一步。因此需要再新增个【流程阶段】，识别到节点所在泳道或者后续通过节点附加操作赋值来代表流程阶段。
二、功能概述
【流程阶段设置】用于识别节点所在泳道来代表流程阶段，便于用户快速了解流程进度。
三、功能详细说明
1、
后台设置入口
1.1、后台设置界面入口如下图所示：
1.2、【节点所属分组作为流程节点】开启后，将自动识别流程图设计器中节点所在分组，并将分组名称显示在流程阶段中；
1.3、【横向和纵向分组均存在时取】可设置读取横向分组还是纵向分组；
1.4、流程图设计器中的横向分组和纵向分组操作入口如下图所示:
2、前台pc端显示效果
2.1 列表中显示
前台流程流转时会识别到当前节点所在的分组，支持显示在前台流程列表中，效果如下图所示；
2.2 审批详情中显示效果
流程详情里【流程阶段】显示如下，若有流程阶段，则流程详情当前节点显示变成 “流程阶段：当前节点”。
3、前台移动端显示效果
3.1 列表中显示
移动端列表增加【流程阶段】显示，如下图所示，若有流程阶段则右上角显示具体的分组名称；若无流程阶段则保持原状。
3.2 审批详情中显示
移动端流程详情顶部显示流程阶段，具体格式为“流程阶段:当前节点”。
四、使用注意点
1、加签出来的的节点需要跟随主节点的流程阶段显示。
2、
拥有工作流修改权限或者工作流维护权限的人可以设置此功能。