1.
2.
一、功能背景及价值用途
在流程管理中，为了确保流程信息能够准确、及时地传达给相关人员，需要对消息发送者、提醒方式等进行合理设置，以满足不同业务场景和用户的需求，提升工作效率和信息传递的准确性。
二、功能概述
提醒设置包含流程消息发送者设置 、流程待办定时提醒、事项新反馈提醒设置、批量催办提醒设置等等。
三、功能详细说明
流程消息发送者设置
1、设置入口
应用设置->提醒设置->流程消息发送者设置：可以设置流程批准及确认操作时消息发送人是流程发起人还是流程当前操作人。
2、权限控制
功能权限：工作流程-应用设置-应用设置修改权限
具有此权限的用户可以修改上述设置
3、前台效果：
设置为流程发起人：
设置为流程当前操作人：
流程待办定时提醒
1、设置入口
应用设置->提醒设置->流程待办定时提醒：可以设置定时提醒用户有多少待办流程没有处理。
2、权限控制
功能权限：工作流程-应用设置-应用设置修改权限
具有此权限的用户可以修改上述设置
3、相关设置
1、
提醒频率
按日提醒，可以设置每n天提醒
按周提醒，可以设置每n周提醒一次，每周可以设置周几提醒，一周可以选择多个提醒日。
按月提醒，可以设置每n月提醒一次，可以设置每月的第几周的周几提醒
也可以设置每月的第几天提醒
2、
时间设置
可以设置提醒当天的提醒时间，不设置则表示触发时间默认为02:00
3、
开始日期
可以设置定时提醒开始执行的开始日期
4、
仅工作日提醒
开启后，非工作日不会提醒
5、
提醒方式
系统消息提醒：发送系统em消息
短信提醒，可以设置短信提醒的模板
邮件提醒，可以设置邮件提醒的模板
6、
工作流范围
工作流范围内有待办事项才会进行定时提醒。
4、前端提醒效果
系统消息提醒：
短信，邮件提醒同理。
事项新反馈提醒设置
1、设置入口
应用设置-提醒设置-事项新反馈提醒设置
此设置主要是控制是否给流程共享人发送事项新反馈提醒；此开关默认开启，即默认会给共享人发送事项新反馈
2、权限控制
功能权限：工作流程-应用设置-应用设置修改权限
具有此权限的用户可以修改上述设置
3、前台应用
（1）开关关闭后，当流程流程产生了评论，流程参与人会收到事项新反馈，流程共享人不会收到事项新反馈
（2）开关开启后，当流程产生了评论，流程参与人会收到事项新反馈，流程共享人也会收到事项新反馈
（3）需要注意，如果共享人没有收到事项新反馈提醒，除了检查上述的事项新反馈提醒设置外，还要检查应用设置-基础设置-流程反馈设置，【启用流程反馈功能】开关是否关闭，如果此开关关闭了，表示不会接收事项新反馈提醒，那即使开启了【给共享人发送事项新反馈提醒】，共享人也不会事项新反馈提醒
批量催办提醒设置
1、设置入口
应用设置->提醒设置->批量催办提醒设置：可以设置系统消息提醒内容是否可以自定义。
2、权限控制
功能权限：工作流程-应用设置-应用设置修改权限
具有此权限的用户可以修改上述设置
3、前台效果
开启系统消息内容可以自定义：
关闭后，系统消息内容无法自定义：