一、功能背景及价值用途
签字意见、评论设置可针对不同流程的流转意见以及评论，对其显示样式，显示内容等进行单独个性化设置。
二、功能概述
用于设置表单流转意见显示以及评论相关设置。包括意见及评论显示顺序设置、PC端，移动端显示设置、是否允许查看关联流程意见及评论、事项分享是否默认允许查看意见及评论、允许签字意见关联事项、是否允许签字意见上传附件、关联范围设置、附件上传目录设置、允许意见及评论插入位置、允许意见及评论插入表情设置、是否允许意见及评论@人员、意见及评论中@人员范围设置。
三、功能详细说明
1、功能入口
全局设置：【应用设置-意见及评论设置-签字意见设置/评论默认设置】
按工作流单独设置：【后台管理中心-工作流程-工作流-基础设置-签字意见设置/评论设置】
2、设置说明
签字意见设置
意见及评论显示顺序：
倒序：按提交意见/评论的时间由后到前排列；
正序：按提交意见/评论的时间由前到后排列；
PC端显示设置：可分别设置PC端流转意见区、评论区；支持选择模板、显示内容设置、来源设置、按钮设置、线段颜色；支持效果预览
如图：
移动端显示设置：可分别设置移动端流转意见区、评论区；支持选择模板、显示内容设置、来源设置、按钮设置；支持效果预览
如图：
允许查看关联流程意见及评论：是否允许查看关联流程意见及评论。
事项分享默认允许查看意见及评论：事项分享是否默认允许查看意见及评论。（1、“事项分享”指通过系统消息分享流程给聊天对象。如果启用，则未参与流程的聊天对象，点击该流程时，默认可查看意见及评论并且意见范围与该条消息的发送者相同； 2、此开关修改状态后，只针对新产生的事项分享有效，修改之前产生的事项分享无效。）
允许签字意见关联事项：是否允许签字意见关联事项
关联范围：支持选择全部和选择范围：
如图：当选择关联范围为流程时，前端关联事项时，只能选到流程
允许签字意见上传附件：是否允许签字意见上传附件。
附件上传目录：支持选择流程签字意见附件上传目录。
允许意见及评论插入位置：是否允许意见及评论插入位置。
允许意见及评论插入表情：是否允许意见及评论插入表情。
允许意见及评论@人员：是否允许意见及评论@人员。
如图：当开启允许签字意见上传附件，允许意见及评论插入位置，允许意见及评论插入表情，允许意见及评论@人员；前端表单签字意见区域有对应的按钮
意见及评论中@人员范围：设置意见及评论中@人员范围，支持选择所有人、流程参与人（不包含共享人）
评论设置
启用自定义评论设置：是否启用自定义评论设置，关闭则读取评论默认设置，设置入口：【应用设置-意见及评论设置-评论默认设置】
启用评论：是否启用评论。
允许评论关联事项：是否允许评论关联事项。
关联范围：支持选择全部和选择范围。
允许评论上传附件：是否允许评论上传附件。
如图：当开启允许评论关联事项，允许评论上传附件时，前端回复意见时对应的有关联事项和上传附件按钮。
附件上传目录：支持选择流程评论意见附件上传目录。
评论显示方式：可选择与意见合并显示、评论独立显示。当选择评论独立显示，可对意见的回复显示在意见区；勾选后，对意见的回复会展示在该条意见的下方；当展示在该条意见的下方时，支持流转意见中默认展开评论。
如图：当选择与意见合并显示，并且开启默认展开评论时
当选择评论独立显示，并且不勾选对意见的回复显示在意见区时：
当选择评论独立显示，并且勾选对意见的回复显示在意见区，并默认展开评论时：