一、功能背景及价值用途
传统的固定流程的节点、审批人、出口都是固定的，且流转过程中需要逐层审批，不适合于一些需要灵活审批环节的业务，对于这类型的业务可以通过自由流程来实现，在创建流程时用户可以根据自己的需要新建、修改审批环节。
二、功能概述
自由流程是由有工作流新增权限的管理人员新增后，前台用户提交时，需要自己定义审批环节，包含审批人员、审批环节类型、会签属性、抄送人、抄送设置、是否可修改流程表单内容等，设置后按照用户定义的审批环节流转。自定义的审批环节支持三种模式进行设置，分别是简易模式、流程图模式、列表模式。
三、功能详细说明
1、功能入口
1）【设置】-【工作流管理】-【工作流】-新建工作流
新建时流转模式选择自由流程，完成后可正常新建自由流程，新建后完成后工作流可正常显示在对应页面下。
新建完成的自由流程不能在节点列表及流程图设计中新增节点及出口，只能编辑默认的发起和结束节点
2）也可以通过工作流本地迁入、从模板中导入的方式搭建。
2、权限控制
1）角色设置-功能权限项中勾选了工作流新增权限对应的角色成员可以新建工作流
2）勾选了工作流修改权限和工作流删除权限对应角色成员可以编辑、删除、删除新建完成的工作流
3、支持三种设置模式
工作流流转模式选择自由流程后，加签设置联动显示，点击弹出加签设置框，支持选择简易、列表、流程图模式，默认为列表模式。
1）简易模式效果
工作流-【功能设置】-自由流程加签设置选择简易模式，发起节点操作者范围的人员新建流程点击提交或者加签，会弹出加签设置页面。pc端效果如下：
移动端效果如下：
加签节点采用选择人员的形式，可统一设置会签属性，自动生成节点，每个人员一个节点。可设置下一节点操作者、会签属性、抄送人、抄送设置、审批环节类型、是否允许修改流程表单内容，设置后点击确认加签并批准，可正常提交到加签节点，流程图中加签节点都会显示如1所示的标识。
设置后，仅点击保存设置，会回到当前表单详情页面，再点击提交或者加签时，加签设置会显示之前保存的设置数据。
2）列表模式效果
工作流-【功能设置】-自由流程加签设置选择列表模式，发起节点操作者范围的人员新建流程点击提交或者及加签，会弹出加签设置页面，pc端效果如下：
移动端效果如下：
节点以列表模式展现，只能添加串行节点，可自由设置节点操作者和会签属性。
发起人存在上级时，会默认带出一个审批人员为上级的节点；发起人不存在上级时，会默认带出三个未设置的空节点。
可添加多个审批环节，添加后可设置下一节点操作者、会签属性、抄送人、抄送设置、审批环节类型、是否允许修改流程表单内容，设置后点击确认加签并批准，可正常提交到加签节点，流程图中加签节点都会显示如1所示的标识。
3）流程图模式效果
工作流-【功能设置】-自由流程加签设置选择流程图模式，前台点击发起节点操作者范围的人员新建流程点击提交或者加签，pc端效果如下：
移动端效果如下：
可在流程图只直接添加多个并行或者串行节点，添加后可设置下一节点操作者、会签属性、抄送人、抄送设置、审批环节类型、是否允许修改流程表单内容，设置后点击确认加签并批准，可正常提交到加签节点，流程图中加签节点都会显示如1所示的标识。
第一次添加的节点只能以串行的方式生成，不支持并行的方式生成。
添加完一个节点后在新生成的节点后添加，可以选择并行或串行的方式添加节点，移动端只支持串行的方式添加节点，不支持并行的方式添加节点。
设置后，仅点击保存设置，会回到当前表单详情页面，流程图中会显示加签节点，再点击提交或者加签时，加签设置会显示之前保存的设置数据。
4）前台流转
设置流转模式后，前台提交流程可按照设置的模式进行加签节点，加签并提交后，流程可按照发起人设置的节点进行流转。
4、关联表单模式
1）新建自由流程时，可选择关联表单模式：固定表单、由用户指定表单，固定流转只能选择固定表单。
2）关联表单模式选择由用户指定表单，工作流不关联固定的表单，可设置关联表单的范围。
可选择表单范围可以选择现有的表单，也可以新建表单，可设置启用或者不启用，可对添加的表单设置关联表单条件。
前台用户发起流程时，关联表单的取值范围会根据排序取满足条件的第一条已启用的设置。
没有可满足条件的启用设置时，前台用户发起流程时，会给出对应提示：
5、自由流程加签支持显示上一流转过程
自由流程发起人加签时会显示本人上一次发起的该流程最新的审批环节，不同模式的支持效果是不一样的。
1）列表模式
自由流程发起人加签时会自动带入上一次发起的该工作流填写的审批环节，设置上方会有对应提示内容，效果如下：
移动端效果：
2）简易模式
自由流程发起人加签时设置上方会有对应提示，提示中会显示上一次发起此工作流填写的审批环节，效果如下：
移动端效果：
点击对勾图标，弹出二次确认，确认后则将上一次最终的流转环节自动填充到下方设置中；点击关闭图标，弹出二次确认，确认后则上方提示不显示，只有重新打开此窗口才会再显示。
若已经设置了加签信息，再点击提示中的对勾图标，则提示如下：
3）流程图模式
自由流程发起人加签时设置上方会有对应提示，提示中会显示上一次发起此工作流填写的审批环节，上一次审批环节不存在并行节点，效果如下：
上一环节存在并行环节，效果如下，点击查看流程图，可显示上一次审批环节：
移动端只支持自动带入上一次是串行的审批环节，并行的不支持，效果如下：
点击对勾图标，弹出二次确认，确认后则将上一次最终的流转环节自动填充到下方设置中；点击关闭图标，弹出二次确认，确认后则上方提示不显示，只有重新打开此窗口才会再显示。
若已经设置了加签信息，再点击提示中的对勾图标，则提示如下：
4）若后续修改了加签接收人范围，和上一次的人员范围有冲突，则自动填充时需要将不符合范围的人员过滤掉。
5）关于两次操作模式不一样的情况：
若上一次是流程图模式，本次是简易模式，则无此功能；
若上一次是流程图模式，本次是列表模式，则需要区分上一次是否为串行流程；
如果是串行则可以正常提示并使用；如果是并行则无此功能；
若上一次是列表模式，本次是简易模式，则无此功能；
若上一次是简易模式，本次是列表模式或流程图模式，则正常提示；
若上一次是列表模式，本次是流程图模式，则正常提示；
四、使用注意点
1、工作流新建完成后，还可以在工作流-【基础设置】-【流转模式】/【流图设计】-【流转模式】中修改切换对应模式
前台未产生流转数据时，自由流程可直接切换成固定流程。
前台产生流转数据时，切换时只能存为新版进行设置。
2、工作流状态必须是启用的时候，前台才可以正常新建流程，停用时不能新建，开启停用已产生的数据，之前新建的流程也会被停用，监控中也只能对这类数据做删除操作。
3、流程锁定时也不能新建流程但不会影响已有流程的流转。
4、工作流前台产生过对应的流转数据后，不能直接删除，需要在监控中删除流程数据后，才能删除工作流。
五、更多参考资料
关于自由流程常见的问题及解决方案如下：
问题1：E10的自由流程没有E9的流程模板导入功能吗?
解决方案：点击查看
问题2：自由流程，发起人提交流程时默认带出审批人员是当前操作人上级，可以设置人员默认为空吗?
解决方案：点击查看
问题3：有的自由流程默认带出来了当前用户的上级，有的自由流程人员默认是空的
解决方案：点击查看
问题4：查询工作流是否为自由流程应该查哪个表?
解决方案：点击查看
问题5：自由流程设置的是由用户指定表单，关联表单设置选择了多个表单，为什么前台只能显示1个表单？
解决方案：点击查看
问题6：自由流程由用户指定表单时，前台用户选择此流程提示暂无可选的表单？
解决方案：点击查看
问题7：自由流程由用户指定表单时，如果不设置表单，表示的是可选所有表单还是选不到表单？
解决方案：点击查看