1、
功能背景及价值用途
将用户某个场景的流程测试存储为测试用例后，方便后续调整流程后，快速的对之前的场景进行重新测试，提升测试的效率。
2、
功能概述
可以对测试用例进行修改，删除，执行测试等操作。
3、
功能详细说明
1、业务入口
4、
工作流程-流程仿真测试-测试用例
2、权限控制
流程测试有单独的权限控制，有“流程测试权限”的人员才可以看到使用此功能。
3、功能使用
1）用例数据来源
当流程测试完成后，流程测试页面会给出相关提示，并且可以手动点击生成测试用例
2）执行用例
在测试用例列表中，选择好用例后，行快捷操作中，可以进行执行用例动作。
5、
执行结果
点击执行后，该用例开始执行，最后执行结果为最后一次执行用例的结果与预期进行比较的结果，主要有如下几种：
6、
未执行：生成用例后，若用例未执行过，则最后执行时间为空，显示“--”，最后执行结果为“未执行”；
7、
通过[符合预期]：用例的执行结果与预期比较，符合预期；
8、
不通过[流程已结束，不符合预期]：执行用例后，流程是已结束状态，但不符合预期；
9、
不通过[流程无法结束]：执行用例后，流程因提交失败等原因导致无法结束；
10、
报告详情
点击报告详情，新开页面打开执行报告，示例如下
5)同时，测试用例功能，也支持批量执行，批量删除等批量动作。
四、使用注意点
1、如果工作流关联表单为模块卡片，不支持生成测试用例。
2、如果存在加签节点，不支持生成测试用例。