一、功能背景及价值用途
本功能属于OA系统中的流程效率分析模块，主要用于统计和分析人员在各个业务流程中不同节点的平均耗时情况。通过可视化的数据展示，帮助企业或组织管理人员掌握人员执行效率，找出流程瓶颈，优化审批及业务流程，提高整体办公效率。还可以让员工能够清晰了解自身在流程中的操作时长，有助于他们合理规划工作，提高协作效率。
二、功能概述及使用说明
进入此报表后功能整体页面如图1，需要在【报表设置-效率报表共享设置】添加人员办理时间分析表，并设置共享对象、共享级别权限后才可访问此报表，否则打开报表提示暂无权限，如下图2。
图1
图2
1、数据筛选
高级搜索中可以增加相关条件进行过滤检索，发起时间范围默认是上一个月，参与人员范围默认是本部门（若人员是直接挂在分部下没有部门则默认范围是自己）。排除非工作时间条件开启后，查询结果展示的是去除工作日时间后的耗时时间。
2、人员操作耗时统计与概览
整体是可折叠的表格形式，第一层是人员，第二层是工作流名称+版本号+流程数量，第三层是人员所参与的节点名称。计算指标说明：
（节点）平均耗时：此人员在每个节点中所有操作耗时之和 / 操作次数。
系统平均耗时：系统中此节点下所有人员操作耗时之和 / 所有操作次数之和，方便人员与系统整体数据进行对比。
3、流程详情查看
概览页面第二层的工作流名称可以点击跳转查看流程节点耗时详情。
4、数据导出
提供数据导出功能，支持将统计结果下载为Excel或其他格式，方便后续处理与存档。每个页面均可以单独导出excel。
三、使用注意点
一、
数据范围取决于效率报表权限设置的共享级别；
二、
测试、无效、已删除的数据不做统计；
三、
暂停和撤销的数据不做统计；
四、
报表数据默认是有一天的延迟，具体时间范围参考页面右下角提示；
四、上下游关联功能点
权限设置参考：效率报表权限设置