一、
功能背景及价值用途
流程流转中常出现误提交、节点选择错误、权限分配失误或表单填写错误，可通过强制收回操作收回流程，及时纠正此类错误操作。
二、
功能概述及使用说明
1、功能入口
1.1强制收回设置项
1、操作菜单
2、强制收回设置
3、高级设置
1.2强制收回操作
2、权限控制
前提条件：流程参与人、对该流程有监控权限的监控人
3、未结束流程
3.1查看前收回
1）勾选：节点操作者可以在操作后流程到达的操作者未查看之前强制收回流程，查看后不能收回。例：节点操作者A提交流程给B，B未查看流程，A可进行强制收回；B查看流程，A不可进行强制收回。
2）不勾选：节点操作者任何情况下都不可强制收回
3）若节点勾选、监控人权限也勾选：则不论B是否查看流程，监控人都可以进行强制收回操作。
3.2查看后收回
1）勾选：节点操作者可以在操作后流程到达的操作者查看之后强制收回流程。例：节点操作者A提交流程给B，B已查看流程，A仍可进行强制收回。
2）不勾选：请参考3.1
3）若节点勾选、监控人权限也勾选：则监控人可以进行强制收回操作
4、已结束流程
节点操作者和监控人能否强制收回，除了以上第3点中的设置，还要另外再受控【结束后允许强制收回】开关
5、其他说明
1、强制收回操作仅支持逐级收回，且不需要经过被强制收回的节点操作者同意。
例：节点操作者A提交流程给B，A可以强制收回，若B又提交流程、转发流程或传阅流程给C，此时A不能强制收回。
2、强制收回后不留痕：流程强制收回，是将流程从已办收回到待办，即恢复到本次操作前的状态，收回后，流程图、流程状态、签字意见等相关内容都会同步不显示。
三、
使用注意点
1、强制收回后流程恢复待办提醒：如果是A提交到B，B会收到新到达流程提醒；如果此时A强制收回，B的新到达流程提醒会被删除，不会重新发消息提醒B，A会收到流程恢复待办提醒。以上新到达流程提醒、流程恢复待办提醒，收到的前提是，推送设置和个人消息提醒设置中均是启用状态，满足收到提醒的条件。
2、查看强制收回操作：可以通过流程操作日志、流转详细日志、流程处理日志查看强制收回操作。
流转详细日志：
流程处理日志：
操作日志：
四、
上下游关联功能点
高级设置中强制收回设置，请参考文档：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docEdit/1133545116292032586
五、
更多参考资料
关于强制收回常见的问题及解决方案如下：
问题1、强制收回按钮不显示 / 设置的是查看后收回，但是还是没强制收回按钮
解决方案：点击查看
问题2、撤回、强制收回、退回申请有什么区别
解决方案：点击查看
问题3：委托的流程可以强制收回吗
解决方案：点击查看
问题4：强制收回功能有针对列表做限制吗？比如待办不允许强制收回
解决方案：点击查看
问题5：提交流程报错动作流执行失败，提示操作者无强制收回权限
解决方案：点击查看