1、
功能背景及价值用途
自定义查询设置，用于在流程列表页面根据指定工作流，右侧快速显示配置的指定系统字段及表单字段。
2、
功能概述
自定义查询设置包括：自定义查询类型设置及自定义查询设置，自定义查询类型用于维护自定义查询设置的类型；自定义查询设置用于设置根据工作流或表单，设置在前台列表上支持显示的系统字段及表单字段。
3、
功能详细说明
4、
权限说明
有自定义查询维护权限的用户才能设置自定义查询：
2、设置说明
自定义查询类型设置：页面上为自定义查询类型列表，右上角有【新建】、【批量删除】按钮
自定义查询设置：左侧为自定义查询类型树，右侧为具体的自定义查询设置，支持批量删除及新增。
新建/编辑：包括自定义查询名称【必填】、自定义查询种类【必填】、所属机构【必填】、对应表单【必填】、相关工作流、描述
基本信息设置完成后，点击保存并进入详细设置，页面为穿梭框，设置显示列，左侧为设置的【对应表单】下所有的表单字段及系统字段，右侧为需要前台展示的字段：
3、前台效果
左侧树可以切换成按查询种类显示，切换后显示的是自定义查询种类及自定义查询设置（有对应数据的时候才展示对应设置信息）
点击查询种类树，做数据过滤，右侧会根据设置上配置的显示列展示：
四、使用注意点
1、列表视图为瀑布式视图的时候，不支持自定义查询设置，需求切换成列表式视图或表格式视图。
2、自定义查询设置，开启分权后才有所属机构的设置。
3、自定义查询类型，只有该类型下没有自定义查询设置的时候才支持操作删除。