一、功能背景及价值用途
效率报表共享设置用于维护哪些用户可以在前台各个流程效率相关报表中查看哪些范围内的流程数据，并且可以控制是否允许查看流程表单详情，实现流程效率分析数据权限范围可视化管理。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
入口一：前端用户页面--流程模块--设置菜单--系统设置--报表设置--效率报表共享设置
入口二：后台管理中心--应用中心--工作流程--报表设置--效率报表共享设置
1、
权限控制
需要在角色设置-功能权限项中勾选了【流程效率报表共享】的权限后，用户才可以操作权限设置。
2、
效率报表权限设置列表
整体列表页面，系统管理员可查看所有效率报表权限设置，分权管理员只能查看当前分权机构下的权限设置，效率报表权限设置列表显示列包含：
3、
报表名称
4、
所属机构（未开启工作流分权时，不显示此列）
5、
共享类型：指共享对象的类型，如人员、部分、分部、角色、岗位、所有人
6、
共享对象：指前台有权限查看该报表的对象
7、
安全级别
8、
共享级别：指前台报表能查看到的数据范围
9、
可查看流程详情：开启则有权限查看流程详情，关闭则没有权限查看流程详情。（流程参与人、监控人不受该项控制，始终可查看流程）
10、
行操作支持删除权限设置
11、
添加权限
4.1 点击页面右上角“添加”按钮，会弹出新建页面弹窗。
图4.1.1
4.2 每个效率报表可以单独设置权限，也可以选择“全部”报表统一设置权限。
图4.2.1
4.3 “共享对象”指前台报表能查看到的数据范围，需要先选择共享对象的类型，如图4.3.1。一条权限记录只能选择一个共享对象类型，具体的共享对象可以选择多个，如图4.3.2 中共享对象类型是人员，并且共享对象选择了三个人员，保存后最终会生成三条权限记录，如图4.3.3。
图4.3.1
图4.3.2
图4.3.3
4.4 “共享级别”是指用户在前台报表能查看到的数据范围。下拉选项中的范围限制的是流程发起人范围，如图4.4.1。例如“同部门”是指当前账号所在部门下人员发起过的流程，不包含下级部门。如需查看同部门包含下级部门，可再添加一条共享级别为“同部门的下级部门”权限，最终结果会取多条权限数据的并集。共享级别为多部门、多分部时，可以直接控制是否“含下级”，如图4.4.2。
图4.4.1
图4.4.2
4.5 “可查看流程详情”开关开启则表示在前台报表中点击流程标题时有权限查看流程详情，关闭则没有权限查看流程详情。（流程参与人、监控人不受该项控制，始终可查看流程）。
图4.5.1
12、
效率报表权限删除
勾选报表权限设置前面的复选框，右上角可点击批量删除权限设置，支持全选当前页所有设置，请注意删除后无法恢复。
五、使用注意点
当一个用户同时在多个报表权限设置的共享对象范围内时，前台效率报表中显示的数据为多个权限范围的数据合集。
13、
上下游关联功能点
用户点击流程效率报表菜单，若当前用户无效率报表权限设置，且当前用户有效率报表设置维护权限时，可点击页面链接跳转至效率报表权限设置页面。