一、功能背景及价值用途
启用连续处理用于连续处理用户待办流程任务。常见使用场景如用户有大量待办任务需要处理，当用户处理完一条流程时会自动切换到下一条待处理流程，或者直接在流程详情页面手动切换上一条，下一条，跳转到第一条，跳转到最后一条；方便用户快速处理待办流程，提高工作效率。
二、功能概述
启用连续处理后，提交处理完流程后会自动切换到下一条待处理流程；也可直接在流程详情页手动切换上一条，下一条，跳转到第一条，跳转到最后一条；
三、功能详细说明
1、功能启用
开关路径：前端用户页面--流程应用--设置菜单-功能设置-启用连续处理
启用连续处理开关开启，则提交处理完流程后会自动切换到下一条流程；如勾选可手动切换上一条、下一条，则在流程详情页面可手动切换上一条流程，下一条流程，跳转到第一条，跳转到最后一条。
2、界面布局
启用连续处理，并勾选可手动切换上一条、下一条后，打开待办流程，在流程详情页最上方中间部分会显示当前待办流程是第几条，以及一共有多少条；在右上角显示左箭头、上一条、下一条、右箭头；点击左箭头跳转到第一条待办流程；点击上一条，切换到上一条待办流程；点击下一条，切换到下一条待办流程；点击右箭头，跳转到最后一条待办。