一、功能背景及价值用途
工作流设置【布局管理】提供统一入口查看此工作流版本节点关联布局的情况 ，工作流不同节点可以搭建设计不同布局，PC和移动端支持配置不同的布局。
二、功能概述及使用说明
1、
功能入口及权限说明
功能入口：后台管理中心->工作流程->工作流->布局管理。有工作流修改权限或当前工作流维护权限的用户可以调整布局设置（工作流基础设置->权限设置中可指定用户维护权限）；
2、
布局列表
显示当前工作流默认布局、工作流表单关联布局、工作流独立布局；
1）默认布局：
（1）默认布局是表单维度的，同一个工作流多个版本、以及多个工作流公用同表单时，默认布局是同一个，PC以及移动端均支持设置默认布局；
（2）默认布局放入意见放表单或拟签意见控件保存会自动复制创建新的布局，且原引用默认布局的节点自动引用新布局。 原因：这两个控件可以关联节点信息，使用同一表单的多个工作流节点不同；
（3）工作流程切换默认布局：工作流设置->布局管理，支持切换默认布局，布局中包含了“意见放表单”“拟签意见”类型控件，不允许切换作为默认布局；
（4）eb流程切换默认布局：流程所属eb应用->eb流程关联的表单->表单视图，选择布局更多操作中选择“设置为默认布局”；
2）表单布局：后台管理中心->工作流程->表单管理，打开具体表单设置新增的布局，所有引用该表单的工作流设置->布局管理中均可见此布局；如果此布局在工作流程中被某一节点引用过，则变更为此工作流布局，不允许同表单的其他工作流引用；
3）工作流布局：工作流设置->布局管理中新建的布局，以及被当前工作流节点引用过的表单布局；
4）系统默认布局（动态布局）：创建表单时后台生成的初始化布局，动态渲染字段管理的字段生成的布局，不在布局管理展示。工作流清除默认布局，且此节点未指定独立布局时读取系统默认布局；
3、
布局类型
同一工作流支持创建多个不同类型的布局，流式布局及表格式布局（流式布局：自动排列，快速搭建。表格样式布局，对表单布局样式更灵活，可以自定义表单内部的样式，适用于表单内容较复杂的情况； 点击查看更多说明：表格式布局 流式布局）
4、
引用节点
1）当前版本节点：显示当前版本中节点引用布局情况，默认布局的引用节点为动态计算结果：当节点没有指定独立布局时读取默认布局；
2）行操作查看引用：展示所有引用此布局的工作流节点信息；
3）开启显示布局允许多版本公用时（功能入口：后台管理中心->工作流程->应用设置->基础设置->工作流多版本设置 ），同一工作流不同版本节点支持引用同一布局，查看引用中包含非当前版本节点；
5、
设计及预览布局
1）布局未被节点引用：设计布局内容时，设置的均为字段的读写属性；预览效果与设置一致；
2）布局被单个节点引用
（1）引用此布局的节点【开启节点表单字段权限设置】开关开启（设置入口：工作流设置->流转设置->布局管理）：布局中显示及设置的均为节点字段权限，预览与布局中设置效果一致；
（2）引用此布局的节点【开启节点表单字段权限设置】开关关闭（设置入口：工作流设置->流转设置->布局管理）：布局中显示及设置的均为布局属性，预览与布局中设置效果一致；与节点字段权限无关；
2）布局被多节点引用：布局被多节点引用时，布局上方支持选择不同的节点查看或调整其字段权限或读写属性设置。（仅允许切换当前工作流版本节点）
（1）若此节点【开启节点表单字段权限设置】开关开启，布局内设置及展示的为节点字段权限，修改不会影响其他节点，布局上方提示信息中有说明；
（2）若此节点【开启节点表单字段权限设置】开关关闭，布局内设置及展示的为字段读写属性，修改后，其余引用该布局并且读取布局读写属性的节点均会同步生效，布局上方提示信息中有说明；
6、
新建、复制布局
1）新建布局：支持创建空布局或从已有布局中复制。复制布局时仅复制字段的读写属性，与节点字段权限无关，复制的布局关联到指定节点后且该节点“开启节点表单字段权限设置 ”开关开启，打开布局时展示的是对应节点的字段权限；
2）复制布局：行操作复制布局 与新建布局时选择从已有布局复制功能一致；复制布局支持将PC布局快捷复制为移动端布局；
7、
初始化布局
1）布局未被节点引用：行操作支持初始化，打开布局也可以初始化，初始化设置的是字段读写属性；
2）布局被单个节点引用：行操作支持初始化，打开布局也可以初始化，初始化设置的对应节点的节点字段权限；
3）布局被多个节点引用：不支持行操作初始化，支持打开布局后初始化，初始化时注意提示信息中的节点目前读取的是节点字段权限还是读写属性，读写属性修改后，其余引用该布局并且读取布局读写属性的节点均会同步生效。
8、
删除布局
1）布局未被节点引用：行操作及批量操作均可以直接删除；
2）仅被当前版本节点引用，行操作时提示用户再次确认引用情况，允许删除，删除后节点将读取表单默认布局；
3）被工作流多版本的节点引用：删除时会提示用户再次确认引用情况。删除确认后只是清除了与当前版本节点的关联关系，不影响其他版本使用此布局；
4）布局回收站：如果布局被误删除，可以在回收站中还原。（功能入口：后台管理中心->表单引用->回收站->工作流程->布局）；
三、使用注意点
1、修改或初始化布局时请确认好当前操作修改的是节点字段权限还是布局属性；
2、eb流程调整了布局字段属性，发起流程时没有生效：eb流程需要在流程入口上调整布局，eb表单调整的是字段的读写属性，但是对应工作流发起节点可能读取的是节点字段权限；
3、工作流不能更改默认布局：eb流程切换默认布局入口，流程所属eb应用->eb流程关联的表单->表单视图，选择布局更多操作中选择 设置为默认布局；
4、默认布局无法调整引用节点：默认布局的引用节点是自动计算的，未单独指定布局的节点自动计算为管理默认布局；
四、上下游关联功能点
除此入口可以设置布局及调整布局外，工作流设置->流转设置->显示布局中同样支持配置。点击此处查看具体功能说明；
如何允许不同版本工作流使用同一个布局：后台管理中心->工作流程->应用设置->基础设置->工作流多版本设置，选择“显示布局”允许多版本公用；点击此处查看文档中关于布局多版本公用具体说明；