1、
功能背景及价值用途
流程测试功能，可以让路径维护人通过模拟真实业务场景，对流程设计进行全面验证，能够快速的验证流程设计的准确性，可靠性等，大大提升了流程验证测试的效率。
2、
功能概述
填写创建人等信息后，可以对流程进行自动测试；也支持用户手动点击提交/批准等手工测试；同时也支持先手工测试，然后接着自动测试的模式。
3、
功能详细说明
1、业务入口
4、
工作流程-工作流管理-具体工作流-流程设计
在流程设计页面的右上角按钮区域，有流程测试功能入口
5、
工作流程-流程仿真测试-流程测试
2、权限控制
流程测试有单独的权限控制，有“流程测试权限”的人员才可以看到使用此功能。
3、功能使用
1）选择需要测试的流程后，点击流程测试，弹出测试发起页面
6、
可以指定流程的具体某个版本进行测试
7、
可以指定流程的发起人，发起人可以是内部人员，也可以是外部联系人
8、
可以指定是否校验必填字段
9、
可以控制流程测试的时候，是否触发节点、出口上的附加操作
10、
流程测试页面，可以填写表单数据
11、
填写完表单数据后，可以发起流程测试
12、
流程测试，可以使用以下几种模式：
13、
自动模式，自动模式填写完表单数据后，流程会自动一步一步往下流转，中途节点不可以修改表单数据
14、
手工模式，手工模式可以用户自行点击提交/批准，退回等操作，可以修改中途节点的流程表单，也可以对流程退回进行测试。
15、
当然也可以支持先手工模式，再自动测试的组合测试方式。
上图中，点击【开始自动测试】按钮，即自动模式
点击【批准】/【退回】即手动模式。
16、
测试过程会在流程测试页面的左侧做展示，会展示当前所处的测试节点，每个节点流经的次数等信息。
17、
流程所有流传日志，都会在 【测试日志】中进行展示
五、使用注意点
1、不管是启用，还是停用的流程，都可以被发起流程测试。
2、自由流程不支持流程测试
3、流程测试中，不支持转发，委托，催办，事项群聊，表单日志等和流程流转无关的业务动作。
六、上下游关联功能点
1、流程测试结束后，可以将本次的流程测试，生成测试用例，方便后续相同场景再次进行测试。