一、
功能背景
企业审批流程（如合同、公文）需统一编码规则，实现业务单据的标准化管理，用户使用OA提交了很多流程，每个流程需要一套符合当前规则的编码机制的一个编号来标识这个流程，这个编号就是流程编号。
二、
功能价值
流程编号可以作为当前流程的一个标识，给不同路径的流程编号，用于在监控中搜索，同时也可以对接第三方系统的一个桥梁。
三、功能概述
1.
在流程审批场景中，支持在审批环节自动生成流程编号；
2.
不同后台路径的流程的编号组成，起始编号，预留编号设置是相互独立，每一套不同的路径生成的编号内容以及格式不同。
四、功能概述及使用说明
1、功能入口
工作流管理-工作流-高级设置-编号设置
2、编号基础设置
【重新提交后生成新的流程编号】：选择“开启”时，流程退回在重新提交，流水号按照当前规则重新生成，若下一个为预留编号，则跳过生成新编号；工作流程规则单独进行流水；选择“关闭”时，弹出确认弹框，关闭后，流水号按照使用同一表单规则一起进行流水；
注意：只对系统自动生成编号有效；若编辑了流程编号字段、或者点击重新生成编号，或者选择预留编号作为流程编号，则此开关无效；流程编号不会变更；
【流程编号随字段内容变更而变更】：选择“开启”时，需表单字段作为编号组成时，流转过程中修改表单字段内容，流程编号跟随字段内容变更；选择“关闭”时，流转过程中修改表单字段内容，流程编号不跟随变更；
注意：此开关只对系统自动生成的流程编号有效。若用户编辑了流程编号字段、或者点击重新生成了编号、或者选择预留编号作为流程编号，则此开关无效，流程编号不会变更。
【编号字段】：默认选择’流程编号’，新表单设计器添加’单行文本’’多行文本’/老表单添加’单行文本输入框’’多行文本输入框’’文本输入框’可作为编号字段选择项；禁止手工编辑与表单设计器字段权限和布局字段权限有关；
3、编号组成
编号组成支持4种表现形式，如下图：
固定内容：支持任意内容；表单字段：支持任意字段做为编号组成(除部分无用字段/新字段)；日期类型：支持年月日；系统字段：支持流程发起人/发起人所属部门/发起人分部/发起人上级分部（未开启分部时，不显示发起人分部/发起人上级分部）
单独流水：最多支持6个单独流水，点击超过时无法勾选，并弹出提示，如下图：
固定内容不支持流水；日期类型年月日仅单选进行流水；系统字段支持单独流水；表单字段任一字段单独流水，如下表(目前)；
支持单独流水
单行文本/多行文本/数字/金额/邮箱/电话/手机/身份证/单选框/复选框/下拉菜单/级联/树形选择/人员选择/部门选择/分部选择/上级分部/收发(文)单位/关联项目/关联任务/关联文档/关联流程/关联日程/关联表单数据/关联客户/关联线索/关联订单/关联联系人/关联商机/关联产品/关联合同/关联活动/关联报价/关联对手/关联绩效/关联对手/关联绩效/关联报告/关联考勤/电子发票/运算/编号
作为编号组成/不可单独流水
附件/图片/日期/日期区间(开始时间)/日期区间(结束时间)/时间/部门-空值/分部选择-空值/分部上级分部选择-空值/人员范围选择/人员组织多选/记账本费用/行车记录/关联公文/评分/进度条/开关
不可作为编号组成
图片单选/图片多选/选项矩阵/关联e-Builder/分割线/描述文字/按钮/轮播/子表/移动交互/地理位置/签名/(二维/条形码)/自定义页面/帮助提示
支持关联浏览字段(部分仅支持编号组成)
加班补偿类型│考勤班次│考勤异常类型│部门│分部│户口类型| 民族│人员│学历│学位│政治面貌│组织│部门字段│岗位│岗位字段│人员状态│人员字段|职级│考勤变更流程类型│性别│人事状态│人事合同│角色│专业│办公地点│人力资源条件│职称│个税扣缴义务人│职务类别│
工资银行│聘用形式|请假类型|币种|开票│地区│订单单位│订单类型│订单状态│发票类型│合同的业务处理│合同付款方式│合同类型│合同删除状态│合同审核状态│合同状态│客户类型│客户联系类型|客户状态│商机阶段│商机来源│商机类型│商机锁定状态││线索池│行业│支付方式│资金账户│回款│付款│合同性质│联系方式│客户描述│客户规模│获得途径│称呼│客户价值│合同│产品类别│相关产品│客户商机│业务合同项目分类│项目模版│项目状态│任务分组│项目类型| 公文秘密等级│公文种类│收发文单位│文号类型│主题分类│单位常用组|会议│会议类型│会议室│服务项目| 电子用印流程│文件模板│文件模板│电子印章│物理用印流程│物理印章│印章类型│印章制作方式│印章变更方式│全部印章│印章分类│印章样式│印章规格|日程公开程度│财务费用科目│财务收款信息│财务相关借款审批│目标│目标│任务紧急程度│任务类型│财务相关审批│财务相关审批流│审批表单字段│关联审批流│记账本│企业账户│通用设置│腾讯银企支付-联行号│报告│行车记录│政务单位│单网上调查│财务相关对公付款
代字设置：部门/分部/上级分部-部门编码无代字设置；表单字段-单选框/复选框/下拉菜单/部门选择/分部选择/关联流程部门/关联流程分部、系统字段-部门/分部/上级分部-支持代字设置(单独设置)；表单字段-部门选择/分部选择/关联流程部门/关联流程分部、系统字段-部门/分部/上级分部-支持公共机构代字设置(统一设置)；
【注】：公共机构代字其他设置入口：后台管理中心-组织架构设置-机构代字
4、起始编号
【起始编号】显示已设置的单独流水字段；起始编号设置方式：单独设置-流水字段组成的流水下一流水号单独可编辑，统一设置-设置后所有编号流水号重置/下一流水号只读；
【注】：起始编号其他设置入口：后台设置-编号维护-起始编号；
5、预留编号
支持增删查预留编号；搜索分高级搜索/普通搜索，根据高级搜索设置项显示；删除的预留编号不可恢复；新增预留编号需注意编号组成填完显示的下一流水号，已设预留编号/起始编号设置都会影响下一流水号显示；编号预览-单选框/复选框/下拉菜单/部门/分部/上级分部优先显示代字设置，年月日只有月-显示年月，年月日只有日-显示年月日；
后台预留编号查看页面：
后台新建预留编号页面：
支持查看预留编号中预留编号来源，不仅仅局限于后台新建，前台编号的三个按钮重新生成编号，选择预留编号，前台新建预留编号也会进入到预留编号的生成日志
6、多套编号
一个流程可以绑定多套编号，其中一套编号设置为主编号,主编号使用wfc_requestbase表的requestMark字段；
也就是前台一个流程提交会根据每一套设置的编号生成时机生成多套编号；
7、重新生成编号&选择预留编号&新建预留编号
【重新生成编号】和【选择预留编号】和【新建预留编号】,这3个按钮在前台表单上的显示分为系统字段的位置和表单字段的位置，前台是对应的字段属性是可编辑的才会触发显示这3个按钮：
显示到系统位置上
在后台的流转设置，显示布局中，可以设置系统级别的流程编号字段设计权限设置是可编辑，如下图:
那么前台打开流程识别到系统位置的流程编号属性是只读，就会触发显示流程编号相关的3个按钮出来：
显示到表单字段上
流程编号绑定的表单字段为可编辑的情况下，前台发起；流程的时候会在该表单字段下面显示三个按钮 ，如下图:
8、编号生成时机
默认选择 离开发起节点 ：前台新建流程离开发起节点生成编号；
经过出口，不可为空，出口可选择除结束节点外其他节点作为编号生成时间，流转经过出口时生成编号；
发起节点保存生成编号：新建流程发起节点保存就可以正常生成编号
9、测试流程编号功能
测试流程与正式流程互不影响生成编号，测试流程使用正式流程编号设置、编号组成、单独流水规则；默认测试流程从1开始流水；
测试流程编号字段，显示前台三个按钮+手动可编辑权限：
重新生成编号，点击生成下一流水号，再此点击，若上一流水号为系统生成编号进入预测编号列表，不为系统生成编号直接覆盖，点击时，若下一流水号为预留编号，则跳过预测编号生成下一流水号；
选择预留编号，可搜索编号/描述，选择预留编号，若上一流水号为系统生成编号进入预测编号列表，不为系统生成编号直接覆盖；
新建预留编号，编号组成字段为只读字段，重点需查看下一流水号/编号预览是否按规则正常显示；
【注】测试流程不支持彻底删除回收编号；测试流程出口生成编号时间：已经过出口生成编号，退回流程编号不会消失；测试流程支持编号随字段内容变更而变更/重新提交生成新编号；
10、编号回收利用
系统生成的编号，进行彻底删除可回收进入预留编号列表，描述显示’彻底删除，释放编号’；代码逻辑：
编号彻底删除时，同时更新wfp_markrecord表的delete_type为1；
打上标记的预留编号，小于 计算出来的下一流水号；
打上标记的预留编号，一定是 markrecord表中 最大的；
主要包含以下6种情况：
情况一： 编号1,2,3,4,5,6，此时4号流程彻底删除，下次生成还是7号
情况二： 编号1,2,3,4，此时4号流程彻底删除， 下次生成还是4号
情况三： 编号1,2,3,4,5,6，此时4、5、6号流程彻底删除，下次生成还是4号
情况四：编号1,2,3,4,5,6，此时2、4、5、6号流程彻底删除，下一次生成还是4号
情况五：编号1,2,3,4，此2、3号流程彻底删除，提交审批5，在把4、5号流程彻底删除，下一次生成2号
情况六：编号1，2，3，4，此时1、2、3、4流程全部彻底删除，下一次生成1；
11、绑定公共编号
流程编号的具体设置中可以使用独立编号规则和公共编号规则，设置公共编号需要从公共编号中选择一个，作为编号设置，这样实际提交流程生成编号就会使用公共编号的设置：
选择的公共编号中如果公共编号有存在表单字段变量的，需要单独设置绑定公共编号的表单映射字段：
公共编号的详细设置文档可点击此处查看。
五、上下游关联功能点
1、流程提交流转生成编号;
2、流程回收站彻底删除回收编号；
3、流程退回到发起节点，重新提交生成新的编号。