一、功能背景及价值用途
加签功能满足了流程中临时增加审批环节的需求，但在部分业务场景中，用户需要重复添加相同的审批环节，每次加签时都需要进行设置比较繁琐。加签流转模板功能通过预设置常用的审批路径，实现流程加签时快速引用添加审批环节，可以更好的满足此类业务场景，简化用户操作，提高工作效率。
二、功能概述
用户可在加签流转模板中添加模板，提前设置好需要的加签审批环节，支持公用模板和个人模板。设置好后前台用户加签时，可以直接引用设置好的模板，无需重复添加。
三、功能详细说明
1、功能入口
1）【设置】-【个人设置】-【加签流转模板】
可添加个人模板和公用模板，个人模板只有创建人可使用，公共模板可添加共享范围，创建人和设置范围内的人员可以使用该模板。
添加完成后列表中可正常显示添加的模板，支持编辑、删除、批量删除添加好的模板，编辑模板设置，修改共享范围。
支持设置模板名称、类型、创建人条件搜索添加好的加签流转模板。
模板设置支持添加并行、串行节点，添加后前台引用可按照此处维护好的节点进行流转。
2）前台流程图加签添加节点时支持【存为模板】快捷添加加签流转模板，加好模板后，前台加签点击从模板中导入可选择添加好的模板。
从模板中导入可以选择在那个节点后导入加签模板，此处只会显示个人创建的模板和被添加共享权限的公共模板。
2、权限控制
1）角色设置-功能权限项中勾选了流转模板维护权限对应的角色成员可以新建个人和公共模板。
对公共模板可以编辑、删除、批量删除、设置共享范围、设置模板设置等，对自己创建的个人模板可以编辑、删除、设置模板设置等。加签流转模板页面只会显示公共模板和创建人是自己的个人模板。
2）普通用户只能新建个人模板，加签流转模板页面只会显示自己创建的个人模板和被共享范围的公共模板，只能编辑、删除、设置自己创建的个人模板。
3）前台加签设置中存为模板新建加签模板入口的权限和上面权限保存一致。
3、前台流转
1）新建、维护好加签流转模板后，前台进行加签，点击从模板中导入，弹出选择模板页面。
选择节点和需要加签的模板点击确认，会弹出提示页面如下：
点击确定后模板中的节点会自动带入到流程图设置中，之前手动添加的自由节点会被替换掉，不符合当前流程接收人范围的人员会被自动过滤掉，点击确认加签并审批，可按照设置的加签流转模板中的节点进行流转。
2）加签设置手动添加审批环节后，点击存为新版，添加完成后加签流转模板列表中会显示添加好的模板，选择模板中可以选择添加好的模板。
3）流转模板维护权限对应的角色成员在加签设置中新建模板，可以新建个人和公共模板，还可以选择需要加签的节点；普通用户只能添加个人模板。
四、使用注意点
1、只有流程图模式加签支持导入加签流转模板，简易模式和列表模式加签时只能手动添加审批环节。
2、创建的个人模板只会显示在自己的加签流转模板列表中，公共模板会显示在勾选了流转模板维护权限对应的角色成员和添加了共享权限人员的加签流转模板列表中。