一、功能背景及价值用途
自定义按钮在工作流中起到了非常重要的作用，尤其是当标准按钮无法完全满足业务需求时。通过自定义按钮，可以让用户根据具体的工作场景和流程需求创建特定的操作按钮，以增强流程的灵活性和适应性。
二、功能入口
1、按钮配置
节点流转设置-操作菜单-自定义按钮
2、按钮操作
配置的自定义按钮，会显示在流程详情右上角按钮中，如下图所示
三、功能说明
1、基本设置
1.1自定义名称
1) 支持配置多语言
2)配置了之后前台的按钮名称以及签字意见操作类型会按照配置显示
1.2弹出窗口填写意见
前台点击操作按钮时，会弹窗意见输入框
1.3意见必填
【弹出窗口填写意见】关闭，【意见必填】开启时：
1)表单中有意见框并且已填写，则点击按钮不会弹出意见框；
2)表单中有意见框且未填写，则点击按钮会弹出意见框；
3)表单中无意见框，则点击按钮会弹出意见框。
1.4操作时必须使用签批或签名
自定义按钮操作时必须使用签批或签名
1.5意见类型
1) 指定意见显示类型：自定义按钮的意见类型仍然为【自定义按钮】；
2) 指定意见显示类型：涉及到意见类型来筛选数据的入口，自定义按钮相关的数据均按照此处指定的类型来显示。
1.6动作类型
支持配置【流转至指定节点】、【流转至下一节点】、【指定流转】、【干预】、【意见征询】、【转发】、【抄送】、【传阅】、【附加操作】
2、动作说明
2.1流转至指定节点
1)动作设置
a.流转节点: 可配置任意可到达的节点
b.执行节点附加操作：关闭则不执行正向离开后以及正向流转到达的节点附加操作
2)按钮权限
处于流程待办中的节点操作者身份、转办接收人等有流程提交权限的用户，可以查看此按钮并操作。
3)按钮操作
点击按钮后，不会按照出口进行流转，直接强制流转到配置的流转节点
2.2 流转至下一节点
1)动作设置
2)按钮权限
处于流程待办中的节点操作者身份、转办接收人等有流程提交权限的用户，可以查看此按钮并操作。
3)按钮操作
a.点击按钮后，不会判断会签关系，直接按照出口计算强制流转到下一节点
b.可以满足多人会签情况下，一人操作可强制流转的需求场景
2.3 指定流转
1)动作设置
1.
目标节点：指定流转提交到的目标节点；如果为普通流程，只能选择一个普通节点，如果为分叉流程，可以选择多个分叉节点。
2.
操作者
(1)节点操作者设置：审批人和抄送人读取后台操作者设置中的人员；
(2)指定人员：审批人和抄送人固定为此处指定人员；
(3)用户选择：前台用户可选择审批人和抄送人；
(4)表单字段：审批人和抄送人固定为此处表单字段中选择的人员。
3.
自动带出节点操作者：前台指定流转时，自动带出后端操作组设置中的节点操作者；操作者选择用户选择时才会出现
4.
审批人：操作者设置指定人员或者表单字段时才会出现
(1)指定人员：多选人员浏览按钮
(2)表单字段：下拉框，可选择当前表单中的人员相关字段，包括：人员选择、人员范围选择、人员组织多选
5.
会签关系
（1）用户选择：用户选择选择关系，操作者选择用户选择时，才会出现
（2）节点操作者设置：读取后台操作者设置中的会签关系
（3）会签
（4）非会签
（5）依次逐个处理
6.
抄送人：操作者设置指定人员或者表单字段时才会出现
（1）指定人员：多选人员浏览按钮
（2）表单字段：下拉框，可选择当前表单中的人员相关字段，包括：人员选择、人员范围选择、人员组织多选
7.
抄送设置
（1）不启用：不启用抄送，操作者选择用户选择时，才会出现
（2）用户选择：用户选择抄送，操作者选择用户选择时，才会出现
（3）节点操作者设置：读取后台操作者设置中的抄送设置
（4）抄送不需提交
（5）抄送需提交
2)按钮权限
处于流程待办中的节点操作者身份、转办接收人等有流程提交权限的用户，可以查看此按钮并操作。
3)按钮操作
点击按钮后，按照后台自身定义按钮配置的节点、人员进行指定流转
4)标准指定流转帮助文档
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1127535572199385207
2.4 干预
1)动作设置
1.
节点操作者可干预：若勾选【节点操作者可干预】，则该节点的操作者可干预流程；若不勾选【节点操作者可干预】，则此按钮只对有流程监控干预权限的操作者可见。
2.
审批节点流转至：干预到达的目标节点
3.
节点处理人
(1)节点操作者设置：节点处理人读取后台操作者设置中的审批人员；
(2)指定人员：节点处理人固定为此处指定人员；
(3)表单字段：节点处理人固定为此处表单字段中选择的人员；可选择当前表单中的人员相关字段，包括：人员选择、人员范围选择、人员组织多选。
4.
会签关系
(1)节点操作者设置：读取后台操作者设置中的会签关系；节点处理人选择节点操作者设置才会出现。
(2)会签
(3)非会签
(4)依次逐个处理
2)按钮权限
(1)有监控干预权限
(2)开启了【节点操作者可干预】后，处于流程待办中的节点操作者身份、转办接收人等有流程提交权限的用户，可以查看此按钮并操作
3)按钮操作
点击按钮后，按照按钮中设置的目标节点、节点处理人、抄送人等进行干预
2.5 意见征询
1)动作设置
1.
选择节点征询
（1）当前节点：被征询人查看流程时读取当前节点显示布局；
（2）指定节点：指定具体节点，被征询人查看流程时读取该节点显示布局；
2.
征询接收人
（1）指定人员：征询接收人固定为此处指定人员，前台用户无法选择；指定人员：节点处理人固定为此处指定人员；
（2）用户选择：前台用户可选择征询接收人；接收人范围读取当前操作节点的意见征询操作菜单中的接收人范围设置；
（3）表单字段：征询接收人固定为此处表单字段中选择的人员，前台用户无法在意见征询窗口选择人员。
2)按钮权限
（1）处于流程待办中的节点操作者身份、转办接收人等有流程提交权限的用户，可以查看此按钮并操作
（2）为征询接收人并且开启了允许多级征询
3)按钮操作
点击按钮后，按照按钮中设置的征询节点、征询接收人进行意见征询
4)标准意见征询帮助文档
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1127966958823646172
2.6 转发
1)动作设置
1.
选择节点转发
（1）当前节点：转发接收人查看流程时读取当前节点显示布局；
（2）指定节点：指定具体节点，接收人查看流程时读取该节点显示布局。
2.
转发接收人
（1）指定人员：转发接收人固定为此处指定人员，前台用户无法选择；
（2）用户选择：前台用户可选择转发接收人；接收人范围读取当前操作节点的转发操作菜单中的接收人范围设置；
（3）表单字段：转发接收人固定为此处表单字段中选择的人员，前台用户无法在转发窗口选择人员。
2)按钮权限
1.
归档流程：开启结束流程允许转发；如果为转发接收人，需要同时开启接收人可转发。
2.
非归档流程
a.
待办权限：开启待办流程允许转发；如果为转发接收人，需要同时开启接收人可转发。
b.
已办权限：开启已办办流程允许转发；如果为转发接收人，需要同时开启接收人可转发。
3)按钮操作
点击按钮后，按照按钮中设置的转发节点、转发接收人进行转发
4)标准转发帮助文档
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1126468010925928288
2.7 抄送
1)动作设置
1.
选择节点抄送
（1）当前节点：抄送接收人查看流程时读取当前节点显示布局；
（2）指定节点：指定具体节点，接收人查看流程时读取该节点显示布局。
2.
抄送接收人
（1）指定人员：抄送接收人固定为此处指定人员，前台用户无法选择；
（2）用户选择：前台用户可选择抄送接收人；
（3）表单字段：抄送接收人固定为此处表单字段中选择的人员，前台用户无法在抄送窗口选择人员。
2)按钮权限
处于流程待办中的节点操作者身份、转办接收人等有流程提交权限的用户，可以查看此按钮并操作。
3)按钮操作
点击按钮后，按照按钮中设置的抄送节点、抄送接收人进行抄送
2.8 传阅
1)动作设置
1.
选择节点传阅
（1）当前节点：传阅接收人查看流程时读取当前节点显示布局；
（2）指定节点：指定具体节点，接收人查看流程时读取该节点显示布局。
2.
传阅接收人
（1）指定人员：传阅接收人固定为此处指定人员，前台用户无法选择；
（2）用户选择：前台用户可选择传阅接收人；接收人范围读取当前操作节点的传阅操作菜单中的接收人范围设置；
（3）表单字段：传阅接收人固定为此处表单字段中选择的人员，前台用户无法在传阅窗口选择人员。
2)按钮权限
1.
抄送人可传阅
2.
传阅接收人可传阅
3.
节点操作者可传阅
3)按钮操作
点击按钮后，按照按钮中设置的传阅节点、抄送接收人进行传阅
4)标准传阅帮助文档
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1134170231673266190
2.9 退回
1)动作设置
1.
流程退回提醒
（1）不提醒
（2）提醒所有参与人
（3）选择提醒节点
仅节点审批人
① 不勾选：表示提醒所有已经过节点（包含当前节点）的参与人
② 勾选：表示仅提醒影响流程流转的人员，包括原本节点操作者、委托接收人、转办接收人；其他人员如转发接收人、传阅接收人、抄送接收人、意见征询接                            收人、超时干预对象、异常干预对象等不提醒；协办人如果设置的是影响流转也会提醒
2.
退回方式
（1）出口退回
（2）逐级退回
（3）退回至发起节点
（4）退回至上一审批人
节点未设置退回出口时退至发起节点
3.
允许修改退回节点操作者
开启后，前台用户执行退回时，在退回设置窗口，退回目标节点操作者及会签属性可修改：
（1）操作者：仅可在目标节点操作者的范围内选择人员，选择不到范围以外的人员；
（2）会签属性：如果当前取到的操作者之间会签属性单一，比如取到的人员均是会签关系、非会签关系或者依次逐个处理关系，会签属性默认值即为【会签/非会签/依次逐个处理】；如果取到的操作者存在于多个操作组或者多个不同会签属性的批次，则默认值为【会签】；
（3）不论会签属性的默认值是什么，均可在前台调整会签属性。被退回节点的操作者将按照此处选择的会签属性流转，不会取原本的会签属性
4.
退回至目标节点排除抄送人
（1）开启后，流程退回时不会流转至抄送人。
5.
退回后再提交到达节点
（1）逐级审批
（2）直达本节点
（3）操作者选择
退回到分流中间点后再重新提交则直达本节点；退回到普通节点再重新提交则直达分流点。
针对“取消合并”和“重走分叉”，直达本节点不生效，只能按照逐级审批的方式。
6.
执行节点附加操作
（1）关闭则不执行退回离开后以及退回到达的节点附加操作
2)按钮权限
当前用户为待办操作者并且当前节点类型为审批节点类型或者投票节点类型
3)按钮操作
点击按钮后，按照自定义退回按钮设置的信息进行退回
4)标准退回帮助文档
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1126468229884224864
2.10 附加操作
1)动作设置
1.
附加操作设置
点击齿轮设置附加操作，设置后齿轮显示绿勾√
2.
节点附加操作类型
（1）字段赋值
① 字段赋值是在流程节点附加操作中最常用的，在创建流程的时候会发现，流程表单中的人力资源、部门、日期、时间等信息在创建流程的时候就已经有内容，人力资源、部门和当前操作者有关，日期时间都是取的创建流程的时间，但这些内容可能并不是我们需要的，所以我们可以通过字段赋值功能将字段值清空；
② 除了清空之外，还可以给字段赋值，选择可计算的整数型或浮点型字段，在目标字段一中选择，然后选择四则运算公式加减乘除，然后选择第二字段，最后将结果赋值给目标字段；
③ 如果需要进行三个以上字段计算，则可以通过临时变量实现，在下拉框中有临时变量，可以将计算的结果赋值给临时变量，再通过临时变量进行计算。
（2）系统动作流
系统动作为系统内置好的常用动作流，可以直接使用，只需要进行参数映射即可，无需从0开始搭建动作流，例如文档状态变更，人员状态变更等，设置页面如下图所示；
（3）自定义动作流
① 附加操作也支持通过动作流实现跨模块的动作执行，例如文档状态变更，消息提醒等，设置页面如下图所示；
② 支持新建自定义动作流，动作流的具体说明可以点击此处查看。
2)按钮权限
处于流程待办中的节点操作者身份、转办接收人等有流程提交权限的用户，可以查看此按钮并操作。
3)按钮操作
点击按钮后，执行按钮中配置的附加操作
4)标准附加操作帮助文档
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1118604939274428652