一、功能背景及价值用途
流程模块的批量维护功能支持一次性对多个工作流进行设置，免去了一个个设置的繁琐步骤，提升相关人员的维护效率。
二、功能概述及使用说明
1.
功能概述
通过批量维护修改一条或者多条工作流的基础设置、节点设置、操作者设置等，设置完成后查看对应工作流设置生效，可以一次完成多条工作流的设置。
权限：有批量维护权限的管理员、有工作流的维护权限
2.
批量维护用法以及介绍
批量维护分为三步：选择工作流--选择设置项--完成。
第一步：选择工作流
工作流设置是针对整个工作流的设置维护，第一步只包含选择工作流和是否包含历史活动版本。节点设置和操作者设置都是维护指定节点的设置，多了一个节点的选择。如下图所示。
工作流浏览框：必填，支持选择有维护权限的工作流，有多版本时这里指的是活动版本。
包含工作流历史版本：当需要维护工作流下的所有版本时，开启此开关。
节点范围：必填，批量维护只维护此处选到的节点。
第二步：选择设置项
设置完成以后需要勾选才能点击下一步，只对勾选的设置生效，不勾选则不生效。
第三步：完成
1、
此页面展示批量维护的内容，工作流信息、节点范围、调整的设置项等。
2、
针对多选设置的设置项，支持选择追加或覆盖。
3、
批量维护完成后不可回滚，点击确认弹出确认框
4、
设置完成后支持查看操作日志
3.
示例
以水印举例：批量维护对两个工作流以及历史版本进行水印设置，设置如下图。
对应工作流相关设置均已同步上去
三、使用注意点
针对操作者相关的设置，例如节点字段操作者、超时提醒人等不支持与表单字段相关的设置。
四、更多参考资料
问题一：批量维护-超时设置中的保存并进入下一步是灰色的，无法点击
解决方案：点击查看
问题二：流转意见放入表单控件，意见显示内容自定义设置及排序设置能否批量维护
解决方案：标准目前不支持
问题三：批量维护之后，再次打开批量维护窗口，设置项的默认值没有读取上一次选择的值
解决方案：批量维护入口，每个设置项都有一个默认值，此默认值跟用户上一次操作时选择的值没有关系
问题四：批量维护启用操作菜单没有生效
解决方案：点击查看