一、
功能背景及价值用途
在实际使用中确实需要对一些流程进行退单原因进行分析，是填单人不遵守公司相关制度规定、还是审批人的原因等，通过退回统计报表还能帮助稽核人员对流程审批人是否认真审批单据等起到很好的分析作用。
二、
功能概述及使用说明
1、功能入口
1.1：退回原因选项维护
全局应用设置-流转设置-退回原因选项维护
1.2：退回原因设置
工作流设置-功能设置-退回原因设置
2、退回原因选项维护说明
点开外层的选项维护按钮之后会弹出选项维护列表数据窗口，可以对这些数据进行新增、删除、封存操作。
类型分为系统和自定义，系统类型用于非手动直接操作退回时对应的原因。
3、退回原因设置说明
3.1：退回时需选择退回原因
1）开启后出现下方原因设置。
2）开启后前台操作流程退回时，需要选择退回原因，若前台无退回原因可选，则无法退回。
3.2：退回原因选项设置
1）全部是指全局设置-退回原因选项维护里的所有数据， 可以点击“查看”看到具体数据，如果正好有应用设置的权限，则可以增删改。也可以切换到“选择”，可以从全局的退回原因里选择部分数据。
2）此设置用于前台用户操作退回时可选的退回原因选项范围有哪些。可以选取全局设置中的公共选项数据，也可以自定义。
3.3：退回原因显示在意见中
1）开启后，前台流程详情流转意见列表中会显示退回操作时选择的退回原因。
三、
使用注意点
1：权限控制
1）退回原因选项维护:需要有应用设置查看权限才能查看该设置，需要有应用设置编辑权限才能修改该设置。
2）退回原因设置:需要有工作流查看权限才能查看该设置，需要有工作流修改权限或工作流维护权限才能修改该设置。
2：其他
1）已经产生对应审批数据的退回原因无法删除和关闭。
2）系统类型的原因无法删除，也无法封存。
3）至少要有一个原因，若全部勾选删除，会给出提示，如下图所示。
4）前台用户手动选择原因时无法选到系统类型的，只能选自定义的。