一、功能背景及价值用途
【关联事项设置】是控制前台流程详情页中是否允许关联事项，支持跨模块（e-Builder、项目、文档等）及外部数据关联，通过全景视图展示完整业务链路。提升信息查询效率
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
入口一：后台管理中心-应用中心-工作流程-工作流管理-工作流-工作流基础设置-关联事项设置
入口二：前台用户页面-流程模块-设置菜单-系统设置-工作流管理-工作流-工作流基础设置-关联事项设置
1、
权限控制
2.1在角色设置-功能权限项中勾选了工作流修改权限才能编辑工作流的关联事项设置
2.2 在工作流基础设置-权限设置/工作流维护列表中给指定人员、部门、分部、群组、所有人添加单独的维护权限
2、
关联事项设置
【关联事项设置】是控制前台流程详情页中是否允许关联事项，设置界面如下图所示；
2.1启用自定义设置
默认关闭，关闭则读取全局默认设置，默认设置入口：应用设置-基础设置-详情页关联事项默认设置，开启后读取自定义设置。
2.2允许详情页关联事项
开启后流程详情页可关联事项，如下图所示
关闭后则不允许关联事项，关联事项区域消失，如下图所示
2.3 表单只读时禁止修改关联事项
1）开启则代表在某些只读场景下，“更多及事项关联”为只读效果，无法新增/删除；关闭则不限制，即使表单只读，“更多及事项关联”也支持修改。
2）支持的只读场景如下：
3）节点操作者身份（包含转办/委托/意见征询接收人)在待办中查看，并且节点显示布局设置未开启【允许修改表单内容】时；
4）非节点操作者身份查看时；
禁止修改更对及关联事项的效果如下图所示：不支持添加新的关联事项，已有的关联事项不允许新增和删除
2.4 网页版打印显示关联事项
开启后打印页面显示关联事项区域
2.5 关联范围
默认支持关联全部事项，也可以设置允许关联哪些事项，设置页面如下图所示