一、功能背景及价值用途
在审批过程中的不同审批节点，可能审批人员会重复，不同节点对应的表单内容不一样，审批人员可通过此功能查看自己所处的不同节点的内容。
二、功能概述及使用说明
1、
功能设置入口及权限说明
功能设置入口：后台管理中心->工作流程->工作流->功能设置->允许切换身份查看。有工作流修改权限或当前工作流维护权限的用户可以调整设置（工作流基础设置->权限设置中可指定用户维护权限）；
2、
监控人查看流程切换身份
流程监控入口以监控人身份打开查看流程时详情页面顶部始终显示“切换身份”图标，与工作流是否开启“允许切换身份查看”无关；可以切换当前流程已经过的节点，以对应节点身份查看流程详情，PC端、移动端均支持切换身份；（流程详情操作菜单 更多->流程信息，可查看当前身份节点及当前身份）
3、
流程参与人查看流程切换身份
工作流未开启“允许切换身份查看”（后台管理中心->工作流程->工作流->功能设置->允许切换身份查看），流程非监控人身份不显示“身份切换”按钮。
工作流开启“允许切换身份查看”（后台管理中心->工作流程->工作流->功能设置->允许切换身份查看），且用户在不同节点多次参与了流程（操作者、抄送人、转发传阅接收人等），流程详情页面顶部有身份切换查看的图标可以选择不同节点切换身份查看；PC端、移动端均支持切换身份；
三、使用注意点
1、用户以不同身份（审批人、抄送人）参与了流程的多个节点，如果从从待办打开流程详情，默认显示的身份是流程当前节点，可以开启“允许切换身份查看”切换为其他参与节点身份查看流程详情；
2、用户以不同身份（审批人、抄送人）参与了流程的多个节点，如果从已办打开详情，默认显示的是审批人身份最后一次参与流程的节点，，可以开启“允许切换身份查看”切换为其他参与节点身份查看流程详情；
3、用户如果希望已办也始终默认以最后一次参与流程的身份查看流程，可以调整如下配置：（最低支持基线版本：10.0.24.1101）
直接在浏览器拼接上域名调用下面接口（如果是集群环境，修改后其他节点会有5分钟延迟），value为当前租户key或者固定值all_teams 代表开启，否则为关闭；
/api/workflow/core/tool/updateConfig?name=wfc_operated_opertor_sort_by_time_tenant&value=all_teams