一、功能背景及价值用途
工作流从停用改为启用、工作流活动版本切换，都是切换后直接生效，在实际应用中，有些企业要求工作流的启用、活动版本切换都需要经过相关人员审核后，才能生效使用；以上需求可以使用工作流生效审批设置实现，提前预设置哪些工作流需要审批通过后才能启用或者切换活动版本成功。
二、功能概述及使用说明
工作流生效审批设置
可以预设哪些工作流需要审批后才能启用或者切换活动版本需要审批后才能切换成功，设置入口：后台管理中心->工作流程->工作流管理->生效审批设置
配置界面详细说明：
（1）、审批范围：可设置条件，满足条件的工作流需要审批后才能启用或者切换版本需要审批后才能启用，可以配置的条件包括工作流名称、工作流描述、工作流类型、工作流、操作人、所属机构
（2）、审批工作流：此处的工作流浏览按钮，只能选到挂载工作流发布审核卡片的工作流，其余类型工作流不支持；只有审批流程正常结束时，工作流启用或者切换活动版本才能生效；当审批流程出现强制结束、暂停、撤销、删除时，审批终止；工作流处于被审核中时，设置均只读，不可修改。
（3）、权限要求：有“工作流管控权限”的用户，才可见“工作流生效审批设置”菜单
工作流启用需要审批后生效，效果展示
1、新建工作流时，在第一步填完基本信息后系统会判断此工作流是否符合审批范围，如果在审批范围内的，则工作流状态强制变为“停用”
2、搭建好的工作流，需要在工作流设置界面提交启用审批，入口如下图所示
3、点击提交审批按钮，审核流程创建后，当前工作流状态还是保持“停用”；查看工作流基本信息时有相关提示告知正在审批中，支持点击查看审批详情；处于审核中的工作流，设置均只读，保存按钮置灰不可修改，效果如下图所示，
4、审批详情中展示的是被审核的工作流的基本信息，包含工作流名称、工作流类型、工作流描述、对应表单、变更信息、详细信息（流程图、节点、出口）
5、审批完成后，对应工作流的状态更新为“启用”，效果如下图所示
6、只有审批流程正常结束时，工作流启用才能生效；当审批流程出现强制结束、暂停、撤销、删除时，审批终止，工作流状态这边会有相应的提示，效果如下图所示
工作流切换活动版本需要审批后生效，效果展示
1、符合审批范围内的工作流，切换活动版本时，需要提交审批后才能生效，功能入口如下图所示
2、点击提交审批后，审核流程将提交下去，版本切换旁边告知在审批中；处于审核中的工作流，设置均只读，保存按钮置灰不可修改；效果如下图所示，支持点击查看审批详情：
3、审批正常结束后，活动版本自动切换成功：
4、只有审批流程正常结束时，活动版本切换才能生效；当审批流程出现强制结束、暂停、撤销、删除时，审批终止，会有相应的提示，效果如下图所示
三、使用注意点
1、处于审核中的工作流，设置均只读，保存按钮置灰，不可修改
2、审核工作流，默认只能选择关联审核发布卡片的工作流，如果想普通工作流也具有审核能力，可以借助二开实现，二开对接方法点击此处查看。