一、功能背景及价值用途
修改意见功能允许用户在流程的不同阶段更新或修改先前提交的意见，这包括但不限于审核节点、部门内部交流等情景，通过这一功能，相关人员如部门领导或其他指定人员能够在流程详情页面或者监控入口直接进行意见的修订和补充，方便所有流程参与者都能根据最新的信息和讨论结果调整意见，以促进更高效准确的决策过程，简化了修改流程，使得意见更新更加便捷，保证了信息的实时性和有效性。
二、功能概述及使用说明
1、设置入口
后台设置页面--工作流程--工作流管理--流转设置--节点操作菜单设置中【修改意见】菜单，可以控制哪些人可以修改哪些节点的意见，功能入口如下图所示：
2、设置详细说明
在修改意见管理可以设置哪些范围的人员有修改意见权限，并且可以设置可以修改哪些范围的意见数据。
（1）【可修改意见的节点操作者】：指哪些人员可以修改意见，注意只获取影响流转的人员（包括发起人、审批人及结束节点操作者），不包含转发接收人、传阅接收人、抄送接收人、意见征询接收人、干预人、超时干预对象、异常干预对象
（2）【允许被修改的节点】：指哪些节点的意见可以被修改
（3）【操作者可修改的意见范围】：指哪些范围的人员意见可以被修改，类型如下图所示：
（4）若有多条修改意见的设置，则取并集
（5）节点操作菜单设置和工作流设置中保持同步，工作流设置入口如下图所示：
三、上下游关联功能点
若后台设置开启了【修改意见】功能，在监控入口或者流程详情页面会出现【修改意见】按钮，具体功能说明点击此处查看。