一、功能背景及价值用途
在流程流转过程中（如留言审批、统计调查等），当前节点选择错人员或者临时需要删除部分人员，通常只能通过管理员干预或强制收回流程进行修改，普通用户无法自行操作，导致效率低下。减审功能可满足这一业务场景，提高审批效率。
二、功能概述
减审核心功能包括：支持设置允许减审的节点、支持设置可减审的人员（如上一节点操作者、当前节点未操作者、当前节点已操作者或指定节点操作者），以及监控减审权限等。
三、功能详细说明
1、设置入口
1）工作流-【高级设置】-【功能设置】-减审设置，支持设置允许减审的节点及可操作减审的人员。
减审设置支持修改允许减审的节点、支持设置可减审的人员（如上一节点操作者、当前节点未操作者、当前节点已操作者或指定节点操作者）。
2）操作菜单中支持减审按钮，其前台显示与否由减审设置中的权限规则控制。
3）监控设置支持设置监控人可减审权限
4）配置减审相关设置后，有权限的操作者可对当前允许减审的节点进行减审人员，前台列表中会显示减审按钮，操作后减审人员将不能对当前节点进行操作。
具备减审权限的监控人员，可在监控列表中对流程进行减审操作。
2、权限控制
1、可减审的操作人员为上一节点操作者、当前节点未操作者、当前节点已操作者或者指定节点操作者时，才能对允许减审的当前节点进行减审，同时当前节点未操作者仅为一人时，不能进行减审操作。
2、有可减审操作权限的监控人可以在监控中对当前节点进行减审操作。
3、前台流转
1）上一节点操作者减审/当前节点已操作者减审/指定节点操作者
设置允许减审节点，可减审的操作人员设置上一节点操作者/当前节点已操作者/指定节点操作者减审，前台流程流转，允许减审节点的上一节点操作者/当前节点已操作者/指定节点操作者打开流程，详情中会显示减审按钮:
移动端效果：
可选择当前节点未操作者朱一、朱二进行减审，选择朱一点击确认减审，会弹出信息确认提示框，点击确认后，提示减审成功：
减审完成后，流转意见中会显示减审意见，流程状态中将不会显示被减审的人员。
2）当前节点未操作者减审
设置允许减审节点，可减审的操作人员设置当前节点未操作者，前台流程流转，允许减审节点的当前节点未操作者打开流程，详情中会显示减审按钮:
移动端效果：
减审人员只选择除自己以外的未操作者，不支持减审自己，选择人员后可点击确认减审/确认减审并批准，确认减审并批准选的人员进行减审后将流程批准下去，减审操作后流程状态中不会显示被减审的人员，流转意见会显示减审意见。
3）存在多个当前节点
当前存在多个分叉中间节点时，当前节点操作者进行减审，只能选择自己身份所在的当前节点进行减审操作。
当前存在多个分叉中间节点时，非当前节点操作者或者监控人进行减审，可以选择所有当前节点进行减审操作。
移动端效果：
4）减审失败的情况：
同时对多个节点进行减审，部分节点将所有未操作者进行减审，会减审失败，信息提示中会显示减审成功和失败的执行结果：
节点操作者已被减审过或者选择的操作者是已办操作者会给出如下提示：
四、使用注意点
1、只能针对流程当前节点进行减审操作，当前节点在允许减审的节点范围内，则有相应操作权限的人可以在待办或者已办中操作减审，去掉当前节点中某些未操作者。
2、减审操作后，节点至少需保留一名未操作者，不可全部减审。
3、流程减审并批准时意见显示方式支持设置分开两条显示或者合并一条显示。分开两条显示时减审操作对应一条意见，批准操作对应一条意见；合并一条显示时减审核批准合并成一条意见，操作类型取的是批准/确认。
4、监控中减审权限不会读取工作流的减审设置。
5、减审操作支持强制收回。