一、
功能背景及价值用途
流程派单功能应对流程分配场景，在原有流程处理机制的基础上，提供一个可自动派单，可手动派单，可抢单的工单流转功能
二、
功能概述及使用说明
1、功能设置入口
入口一：前端用户页面--流程模块--设置菜单--系统设置--派单管理
图1
入口二：后台管理中心--设置菜单--工作流管理--工作流--流转设置--等待节点（等待指令详细设置）
图2
图3
2、权限控制
前台派单任务菜单固定显示，后台派单管理设置页面需要在角色设置-功能权限项中勾选了流程派单相关的权限后，用户才可以通过系统设置-派单管理查看派单和新建派单设置、维护派单规则（设置了派单规则维护的人员也可以维护）、查看派单日志
图4
3、新建派单设置
设置所需权限：有派单设置权限的人员可以从派单设置列表（如图5）新建派单设置，有工作流维护权限的人员可以从流程等待节点指令处（如图6）设置派单指令，通过派单指令详细设置新建派单设置
关联工作流（必填）：关联具体工作流，保存后会在相应工作流生成派单附加操作
派单分配节点（必填）：可选关联工作流的等待节点，选择保存后，会在此等待节点的节点后生成派单的附加操作-动作流
派单接收节点（必填）：可选关联工作流的审批节点（排除发起节点、结束节点、机器人节点、分流点、合流点）；机器人节点为一般节点时，接收节点仅能选择到一般节点，不能选择分流中间点；机器人节点为分流中间点时，接收节点仅能选择机器人节点所在分支的中间点，不可选择其他分支的中间点及一般节点。
图5
图6
注意：入口一进入设置页面如图5所示，入口二进入设置页面如图6所示，入口二相较入口一，省略了关联工作流、派单分配节点的设置，所以入口二从哪个工作流的哪个等待节点进入派单设置，就会带入该工作流和该节点作为关联工作流和派单分配节点
派单任务完成条件（必填）：排除发起节点、分流点及合流点；会在指定节点前或者节点后生成修改工单状态的动作流设置，执行动作流会修改工单任务的状态：未完成、已完成；到达或离开指定节点，即为已完成；
意见留痕设置：读取机器人节点的意见留痕设置。
图7
1）意见留痕：开启后，机器人节点自动派单/手动派单/抢单，都会留痕，显示对应的标签，手动派单时意见输入框如图8所示
图8
2）操作人显示名称（必填）：默认值为流程机器人
3）操作类型自定义显示名称（非必填）：若清空，则取默认名称：机器人自动处理
派单任务设置：
1）启用随机抢单：默认关闭，开启之后，公共任务池中不会显示具体的流程信息，仅显示抢单按钮，即为随机抢单。
派单名称（必填）：派单详细设置标识；
派单条件（非必填）：可设置派单条件，系统会自上而下读取第一条符合的派单设置
图9
派单方式设置：
1）自动派单设置-自动派单规则：可根据选择的自动派单规则进行派单；未达到所有派单对象的饱和度时会循环派单；达到所有派单对象的饱和度后将不再自动派单，停留在公共任务池，可手动派单或抢单；派单成功后流程会自动流转到派单接收节点，此节点的操作者为派单对象，不读取操作者设置。
图10
2）手动派单设置-可选派单对象：用于限定派单监控中管理员手动派单的人员范围，如果为空，则手动派单时选不到接收人。可选派单对象范围，除指定人员、指定部门等外，还可以选择对应自动派单规则的人员
图11
3）抢单设置-抢单对象：控制在公共任务池中由该条派单设置生成的工单可以抢单的人员范围；抢单对象与手动派单对象支持的类型相同，并且可以设置抢单的上限，其中待办量指的是当前派单设置生成的工单派给某个人，但其还未处理的工单数量，超过指定数量则不可再抢单；每日抢单量可限定每个人员每天抢单的最大数量；
图12
派单管理员设置（非必填）：派单管理员可以在派单监控中查看并根据设置的权限操作工单流转。操作权限包括可查看流程详情、可手动派单、可撤单。
派单设置注意事项：
1）派单设置读取方式：按照显示顺序自上而下找派单设置，找到满足条件的派单设置后，则不再继续向下找。若设置了自动派单规则，无论是否能找到派单对象，都不再向下找；
2）关闭派单设置时，会校验此设置上是否有待派单的任务。若无，可直接关闭；若有，则弹出相关提示信息：点击确定后才可以关闭，关闭之后自动判单停止。
3）删除派单设置时，会校验此设置上是否有待派单的任务，若无，显示悬浮提示：删除成功，若有，则弹出相关提示信息。
4、派单设置列表
派单设置列表读取后台权限管理中心-功能权限-工作流程-派单管理-派单管理权限-派单设置权限控制（如图4）。
图13
派单设置列表默认仅显示活动版本设置，历史版本设置可通过高级搜索查询显示。
5、自动派单规则
自动派单规则：未达到饱和度时会按照分配比例循环派单；不自动派单给达到饱和度的派单对象；达到所有派单对象的饱和度后将不再自动派单，停留在公共任务池，可手动派单或抢单；
图14
图15
设置所需权限：拥有自动派单规则权限的人员可以新建规则，拥有工作流维护权限的人员可以从等待节点派单指令详细设置--派单方式设置-自动派单规则中选择规则
名称（必填）：派单规则标识，支持多语言
描述（非必填）：派单规则描述，支持多语言
关联表单（非必填）：关联工作流表单后，仅引用该表单的工作流可使用此规则
有效期（非必填）：处于有效期内的派单规则才会进行派单，如果不设置有效期，则为不限制。
派单时间设置（非必填）：在有效期内可以限制派单的具体时间。
1）不限制
2）跳过非工作时间：为按考勤时间派单，必须设置考勤时间；若未设置考勤时间，则按照自然日计算。
3）自定义设置
图16
饱和度规则（非必填）：默认不启用，为不限制饱和度。饱和度计算规则：自动派单及手动派单的合计数量（抢单不参与计算）；未达到饱和度时会循环派单，达到饱和度后将不再自动派单，停留在公共任务池；
1）按负荷待办量：判断派单对象的待处理量；
2）按每日负荷待办量：仅判断当天分配给派单对象的任务的待处理量；
3）按每日负荷总量：仅判断当天分配给派单对象的任务总量；按每周、按每月同理。
图17
派单对象（必填）：派单对象设置的人员范围，可以通过自动分配设置配置每一个人员对象的分配具体设置，派单对象中开启的对象设置都会参与派单。
图18
自动分配设置（必填）：
1）默认分配比例（必填）：默认1-100，该比例设置是默认的分配比例在通用设置下设置的数值，但是最终比例计算会根据所有派单人员的数据相加后计算总数后，用单个对象设置比例除以总数。即计算公式为：
2）默认饱和度（必填）：启用饱和度规则之后需要设置默认饱和度，自定义饱和度范围1-999999，当饱和度、每日饱和度设置为通用设置时，会取默认饱和度。
6、自动派单规则设置列表
流程派单规则设置列表读取后台权限管理中心-功能权限-工作流程-派单管理-派单管理权限-自动派单规则权限控制（如图4）。没有页面权限的人员也可以通过有权限人员配置具体某个派单规则的维护权限
图19
1）点击自动派单规则列表，规则名称列，或者每行更多菜单中的编辑，页面自动弹出点击的派单规则设置弹窗
图20
2）此页面受后台派单权限的自动派单规则和列表中更多选项中的维护权限所控制。其判断逻辑为：如果后台权限给了自动派单规则页面的权限，则可以看到所有的自动派单规则，如果后台没有维护自动派单规则页面的权限，但是设置了某些规则的维护人员（如图21），则可以看到设置了维护权限的人员。拥有整个页面权限的人可以新建规则，并且维护规则的可维护人员，而维护人员只可编辑查看有维护权限的规则。
3）自动派单规则在没有被引用的情况下可以进行删除，拥有自动派单规则页面权限的人员可以进行删除
7、流程派单列表
7.1派单任务
图21
1）我的任务列表
自动分配、手动分配、抢单得工单都会在此列表显示，我的任务列表只显示当前登陆人员收到得工单，通过派单时间降序排列显示
图22
图23
2）公共任务池
自动派单失败或者所有派单人员都达到饱和度得工单会进入公共任务池，后台派单设置中设置得可抢单人员可以针对任务池中得工单进行抢单操作，公共任务池中显示当前登陆人员可以抢单得流程及流程节点名称，点击相应的节点设置之后，如果派单设置中得派单任务设置（如图9）关闭了随机抢单，那么列表显示所有可抢单工单信息（如图23），可以通过每条工单独立的抢单按钮进行抢单。如果派单任务设置开启了随机抢单，只显示抢单按钮（如图24），点击抢单按钮会进行随机抢单（先进入工单池得工单会优先被抢，最先进入工单池得流程如果抢单失败，则按顺序往后抢）
需要注意的点：
1、可抢单人员设置针对单条派单详细设置，由一条派单详细设置生成的工单会读取该详细设置下的可抢单人员设置。
2、为防止任务池的工单无法正常被分配，可抢单人员设置不跟随派单详细设置的开启或者关闭控制，即如果想关闭某条详细设置的可抢单人员，需要进入可抢单人员设置，关闭具体人员的抢单权限。
7.2派单监控
派单监控页面读取派单详细设置的派单管理员设置，只要配置了人员，哪怕不赋对应的操作权限，也会显示对应详细派单设置产生的工单信息。
图24
1）待派单列表：
后台设置当前人员为派单管理员的派单设置生成的工单如果没有成功派出，会进入派单监控中的待派单列表，且如果当前人员拥有派单权限的情况下，可以在待派单列表进行派单操作，该列表按照工单创建时间降序排列
图25
2）已派单列表：
后台设置当前人员为派单管理员的派单设置生成的工单如果成功派出，会进入派单监控中的已派单列表，当前人员如果拥有撤单权限和重新派单权限，则显示对应的操作按钮，需要注意的是，撤单按钮受撤单权限控制，重新派单按钮受到撤单和重新派单两个权限的控制，需要两个权限都开启的情况下，才会显示重新派单按钮。已派单列表按照派单时间降序排列。
8、派单日志列表
派单日志列表页面读取后台权限管理中心-功能权限-工作流程-派单管理-派单管理权限-派单日志（如图4）。
图26
派单日志页面会显示派单成功和派单失败的日志信息，日志列表按照派单动作操作的时间降序排序。
三、
使用注意点
1）生成的动作流不能进行修改删除等操作，会影响流程派单的正常派单操作。
2）派单节点生成的节点附加操作是异步执行的，不能改为同步执行，同步执行会导致无权限导致派单操作异常