一、功能背景及价值用途
不同业务场景通过预设自定义的标准化格式打印模板，可自动生成当前业务的统一规范文档。减少重复劳动和人为错误，提升操作效率。
二、功能概述
打印模板支持网页版、Excel、Word三种模板类型，可灵活适配场景满足可视化配置与复杂格式需求。同时可设置适用范围和引用节点，实现权限管控。打印记录与操作日志可追溯，保障数据合规性。
三、功能详细说明
1、功能入口
工作流设置【打印模板】——【开启打印模板】
流程详情 【更多】——【打印】
如果有多个打印模板，则在打印时选择需要使用的模板
2、新建模板
1.
开启打印模板后，可新建模板。
点击“+”号可新建打印模板
模板类型分为3种：网页版、excel和word。
网页版：使用表单编辑器设置打印模板，可视化方式，通过拖拽字段到模板实现解析内容。
excel：上传excel文件，通过在模板内容中输入字段占位符解析内容，文件本地编辑好后上传。
word：上传word文件，通过在模板内容中输入字段占位符解析内容，文件本地编辑好后上传。
3、网页版打印模板
1.
网页简易版
新建模板时，模板类型选择网页简易版。
对接简易版布局设计器，可以直接使用设计器的功能来设置和渲染打印页面。
前台效果：
2.
网页高级版
新建模板时，模板类型选择网页高级版。
对接高级版布局设计器，可以直接使用设计器的功能来设置和渲染打印页面。
前台效果：
4、excel/word打印模板
通过excel/word可灵活自定义打印模板样式及内容。
支持设置模板名称，适用范围、启用状态和上传模板（下载系统提供的模板）
点击右下角"制作模板介绍”，将介绍如何制作模板，一共分为两个步骤，下载模板和制作模板。
excel模板：
前台效果：
word模板：
前台效果：
5、转为PDF打印
转为PDF打印仅支持网页版打印模板。
在系统中搭建模板进行打印，为了更好的兼容格式，可支持转换为pdf进行打印。
前台效果：
6、附件打印
1.字段必须为表单字段，支持”附件”、“图片上传”、“电子发票”字段类型；
2.重复打印指该字段的每个附件可以重复打印几次，默认1个附件打印1次，最大可设置为20；
3.电子发票字段支持来源为非数字签名的发票数据
前台效果：
7、适用范围和引用节点
工作流设置 【打印模板】——【更多按钮】——【编辑】——【适用范围】
工作流设置【打印模板】——【引用节点】
引用节点默认选中工作流下所有节点
2.
针对网页版的模板，可以设置节点意见显示默认设置，开启后，则意见放入打印模板后的显示样式读取节点显示布局中的意见显示默认设置；关闭则可单独设置。
8、操作日志
工作流设置【打印模板】——【更多按钮】——【操作日志】
四、上下游关联功能点
1.
网页版打印模板分为网页简易版和网页高级版，直接对接表单设计器功能：表单设计器