一、
功能背景及价值用途
自动处理日志通过记录相邻节点、后续节点、后置处理的自动处理结果（满足/不满足）及失败原因，明确流程流转状态，帮助用户快速定位系统自动执行时的异常或失败节点，避免因流程中断导致业务延误。
二、
功能概述
自动处理日志核心功能包括：数据列表（序号、流程ID、流程标题、期望自动处理节点、自动处理校验结果、类型、详情、操作节点、操作者、操作时间、服务器IP）、快捷搜索、高级搜索、自定义列，同时可以按照不同时间范围快速搜索对应的流转日志记录。
三、
功能详细说明
1、功能入口
前台列表-流程日志-自动处理日志：
默认显示“今天”范围内的流程数据，也可以切换到其余时间段查看
2、权限控制
1）勾选了【自动处理日志】权限项：该角色成员可以在前台列表看到自动处理日志菜单
2）未勾选【自动处理日志】权限项：该角色成员在前台列表看不到自动处理日志菜单
3）没有权限的用户通过单页访问此页面时，会提示没有权限，如下图：
3、列表数据展示
自动处理日志列表列依次显示序号、流程ID、流程标题、期望自动处理节点、自动处理校验结果、类型、详情、操作节点、操作者、操作时间、服务器IP；页面默认展示的是【今天】的所有自动处理记录；鼠标覆到【今天】区域，可以切换到其他时间范围查看列表。
部分显示列说明：
1）序号：按照流程流转生成的时间倒叙排列
2）流程ID：流程的requestid
3）流程标题：展示的是列表显示标题，点击标题可打开流程详情
4）期望自动处理节点：流程在自动处理规则触发时系统预期跳转的目标节点
5）自动处理校验结果：自动处理校验的结果是满足还是不满足；
6）类型：记录自动处理的类型是后续节点自动处理、相邻节点自动处理还是后置处理；
7）详情：记录自动处理失败的原因。
4、搜索条件
1）左上角的时间范围，可以切换到全部、今天、本周、本月、本季、本年
2）右上角支持快捷搜索，可以在搜索框内根据流程标题搜索
3）点击图标可以打开高级搜索菜单，可以调整自动处理日志的搜索条件，支持通过多个条件组合查询，可以定义多个条件之间的关系是满足所有还是满足任一条件；并且用户可以自行定义常用条件有哪些，支持保存常用筛选等
5、自定义列
可以定义当前列表上显示哪些字段列，有【自定义列维护】权限的用户还可以将当前配置同步给其他人和设为默认显示列。
6、开启分权
开启工作流程分权后，此页面左侧会展示组织机构树，组织机构匹配【操作者】，即当操作者的机构为所选择的机构时，展示对应数据
四、
使用注意点
暂无
五、
上下游关联功能点
如果流程标题名称与详情内容较长，内容显示不全时，可以检查全局个人设置-偏好设置-其他设置中的设置项【分页列表自动折行】；如果没有开启【分页列表自动折行】，且一行显示不完，则超出部分显示...；如果开启了【分页列表自动折行】，则会折行显示完整的标题名称。
六、
更多参考资料
关于自动处理日志常见的问题及解决方案如下：
问题1、自动处理日志的单页地址是什么
解决方案：自动处理日志的单页地址：/workflow/log/automaticFlowLog
问题2、自动处理日志页面没有数据
解决方案：点击查看
问题3：自动处理日志菜单不显示
解决方案：点击查看