一、功能背景及价值用途
流程流转时间分析表是用于统计不同版本工作流下具体流程数据的各个节点耗时的报表。通过该报表，管理层可以直观地了解工作流中具体流程数据的各个节点耗时情况，识别出潜在的瓶颈环节，有助于优化工作流程，提升整体工作效率，还能为企业的决策制定提供有力的数据支持。
二、功能概述及使用说明
1、进入此报表后功能整体页面如图1所示，需要在【报表设置-效率报表共享设置】添加流转时间分析表，并设置共享对象、共享级别权限后才可访问此报表，否则打开报表提示暂无权限，如下图2。
图1
图2
2、首次进入流程流转时间分析表时，工作流选择默认为空，需选择具体版本的工作流
3、选择具体版本工作流后，下方列表显示该版本工作流下所有流程的节点耗时情况；
4、若节点设置了超时，则流程会标记出超时的节点，鼠标移入标记时会显示具体的超期时间；
5、此报表的工作流筛选有记忆功能，下次用户进入页面时，默认展示上一次搜索的工作流的流程流转时间分析数据
6、导出：可选择按excel/csv格式导出报表数据，历史记录记录导出的历史数据，可进行批量删除历史记录操作
7、高级搜索中可以增加相关条件进行过滤检索，工作流条件不可编辑，发起时间范围默认是上一个月，节点耗时范围：支持按“天、小时、分钟”为单位设置耗时范围（大于、等于、小于等），排除非工作时间条件开启后，查询结果展示的是去除工作日时间后的时间范围，此时最大时间单位是小时。
三、使用注意点
1、数据范围取决于效率报表权限设置的共享级别；
2、测试、无效、已删除的数据不做统计；
3、暂停和撤销的数据不做统计；
4、报表数据默认是有一天的延迟，具体时间范围参考页面右下角提示；