一、功能背景及价值用途
流程报表是对前端自定义报表功能的后台维护，包含对自定义报表对应的表单、相应的工作流、报表显示字段、数据排序、数据总计、数据小计、报表共享等进行维护设置，依据实际需求业务，搭载配置不同的报表界面。
二、功能概述及使用说明
1、功能权限设置说明
当前用户是否具备自定义报表设置的权限，需在【后台管理中心 -> 权限管理中心 -> 角色设置 -> 功能权限设置】中进行对应权限的勾选，在具备对应权限后，即可具备自定义报表设置权限。
2、设置说明
进入设置详情页面后，若当前用户有【自定义报表设置新建权限】则右上角会出现新建图表按钮。
点击新建页面弹窗中会默认填充“对应表单”和“相关工作流”，此处的“相关工作流”指的的全部版本，如果工作流有多版本但只需要对某一版本创建自定义报表可在工作流浏览按钮中选择对应版本即可（支持多选）。
若当前用户有【自定义报表设置编辑权限】则可以点击报表名称查看报表设置详情以及调整设置。详情设置可参考自定义报表设置帮助文档
若当前用户有【自定义报表设置删除权限】则可以勾选报表名称前的选择框批量选中然后删除报表，或者点击行设置中的删除选项删除当前报表。
行操作提供对应功能快捷入口。