一、功能背景及价值用途
下属待办流程用于集中显示当前用户下属的待办流程，及时推进可能有延期风险的下属待办流程任务。
二、功能概述
下属待办流程核心功能包括：通过左侧流程类型树和右侧关注列表展示分类任务，支持多种状态筛选（如直接下属、间接下属等）和颜色标识（红、绿点区分查阅状态）；提供丰富的行操作（转发、标记标签、共享等）和批量操作（批量关注、批量共享等）；支持高级搜索、自定义列显示及多种视图切换（瀑布、列表、表格）；允许个性化设置（流程树显示、Tab页顺序等）；支持根据默认查询时间设置，根据设置的时间选项进行快捷数据过滤。
三、功能详细说明
1、界面布局
下属待办流程页面左侧为流程类型树，右侧为下属待办列表。左侧流程树展示下属待办流程的分类，点击流程类型或流程名称，右侧列表将只展示所选类型的下属待办流程。
2、下属待办流程列表分类和状态说明
1、下属待办流程列表上可进行tab分类筛选，主要有如下几种分类：
1、
全部：即我所有下属的待办流程；
2）直接下属：默认显示，我直接下属的待办流程；
3）间接下属：我下属的下属的待办流程，即所有下属中，非直接下属的待办流程；
2、流程标题前有两种颜色的圆点：
1）红色表示新到达的流程
2）绿色表示有反馈的流程
3、行操作与批量操作说明
1、鼠标移入单行数据，出现行操作菜单，包含转发、关注/取消关注、标记标签、打印、共享、催办、督办、设为待办事项（对应操作按钮是根据权限来显示的，下图仅为实例，标明功能入口）。
1）转发：将流程转发给其余人员查看；
2）关注：将此流程设为关注，关注后可以在【关注流程】列表中查看（取消关注：将关注过的流程取消关注，取消关注后，流程会从【关注流程】中消失）；
3）标记标签：给流程打上标签，包括公共标签和个人标签，可以通过标签搜索到流程，也可以在标签模块中查询到；
4）打印：点击可跳转到打印页面，和直接在打开的关注流程中打印效果一致。
5）共享：将流程共享给其余人员；被共享人可在【共享流程】列表中查看；
6）催办：给流程相关审批人员发送催办提醒；
7）督办：给流程相关审批人员发送督办提醒；
8）设为待办事项：将流程标记为待办事项，可在待办事项模块中查询；
2、下属待办流程也支持多种批量操作，包括批量关注、批量共享、批量催办、批量标记。
3、以批量关注为例，点击【批量关注】后将筛选出可操作的流程数据，在批量关注窗口中勾选部分数据后执行批量关注动作，成功之后，会提示关注成功。
4、下属待办流程列表高级搜索
1、下属待办流程列表可以根据流程编号或流程标题快捷搜索，进行模糊匹配，并且支持用户修改匹配字段（支持关闭一个字段的快捷搜索，保留标题或编号）
2、点击漏斗图标可以打开高级搜索面板，支持通过多个条件组合查询，可以定义多个条件之间的关系是满足所有还是满足任一条件；并且用户可以自行定义常用条件有哪些，支持保存常用筛选等
2、
若指定了某个具体的工作流，则其他条件分组里的条件会联动显示该工作流下的表单字段，支持按照表单字段查询。
5、下属待办流程列表视图切换及自定义列功能
1、下属待办流程列表支持瀑布视图、列表视图、表格视图这3种模式展示，设置入口在页面右上角更多设置里
1）瀑布式视图：无列头，按照固定字段显示，不支持自定义列
2）列表式视图：有列头，支持自定义列
3）表格式视图：有列头，支持自定义列
2、自定义列功能，是指可以定义当前列表上显示哪些字段列，有自定义列权限的用户还可以将当前配置同步给其他人和设为默认显示列。
6、下属待办流程列表排序功能
1、快速排序：可点击列头进行快速排序；或者点击右上角更多设置中【快速排序】进行排序，支持按照节点到期时间、反馈时间、发起时间、接收时间、发起人、当前状况、当前节点、默认进行快速排序，其中“默认”是读取下方的默认排序设置
2、默认排序设置：设置后每次进入待办列表，数据会按照此处设置的规则显示
7、下属待办流程列表个性化设置
个性化设置包括视图切换、左侧流程树结构显示设置、tab 页显示及顺序定义、顶部按钮显示设置等，满足用户个性化需求；有个性化设置权限的用户，可以将自己的设置同步给其余人员，可以设为默认值。
3、
视图切换：可设置列表以哪种视图显示，和上述第5点视图切换功能一致
4、
左侧流程树结构：可设置打开流程列表时是否默认显示左侧流程树结构，开启则每次进入待办列表时都默认显示流程树，关闭则默认不显示，需要手动展开查看
5、
Tab页显示：可定义待办列表中显示哪些类型的tab、顺序定义以及tab的展示方式(下拉、平铺)
6、
顶部按钮显示：设置批量操作按钮是否要直接显示在列表上还是隐藏在批量操作图标中
8、下属待办流程列表支持自定义查询
下属待办流程列表左侧树顶部支持切换，是按照流程类型查询还是按照自定义查询，功能入口如下图所示：
选择【按查询种类显示】时，下方的流程树会显示后台维护好的自定义查询（具体设置说明点击此处查看），点击某个查询名称，右侧将按照对应的查询规则显示下属待办流程数据。
9、下属待办流程列表默认查询时间设置
【默认查询时间】设置后，此处会显示一个时间范围下拉框，用于快速筛选指定时间内发起的流程。
四、使用注意点
1、只有列表视图和表格视图下才可以设置显示列，瀑布式视图无法设置显示列；
2、只有列表视图和表格视图下才可以显示自定义查询设置中配置的显示列字段。
五、上下游关联功能点
1、若需要开启下属待办流程列表默认查询时间下拉框，需要在后台开启设置（有应用权限的用户才能开启），具体功能说明点击此处查看。（列表应用设置的帮助文档还没有，后续有了再加链接跳转）
2、应用设置中开启【允许查看下属待办流程】开关后，存在下属的用户才会显示下属待办列表开关。
六、更多参考资料
关于下属待办流程常见的问题及解决方案如下：
问题1：下属待办流程列表右侧的流程统计怎么关闭，或者怎么设置为默认隐藏效果
解决方案：点击查看
问题2：下属待办流程列表的单页地址是什么？
解决方案：PC端（/sp/workflow/list/subordinates）；移动端（/mobile/workflow/list/subordinates）
问题3：下属待办菜单是每个人都有吗？
解决方案：只有存在下属的用户并且应用设置中开启【允许查看下属待办流程】才会有下属待办菜单