一、功能背景及价值用途
节点标题显示设置功能针对企业流程管理中对节点标识清晰化、场景化的核心诉求，通过自定义流程节点标题的展示规则，实现业务场景与操作界面的精准适配。本功能支持动态配置节点标题，确保操作者对当前任务意图及操作要求一目了然。
二、功能概述
系统支持在流程节点设置界面为不同节点绑定前标题。启用节点前标题后，将在待办列表中自动生成组合标题。
三、功能详细说明
1、功能入口说明
有工作流修改权限或者具体工作流维护权限的用户，可在流程引擎后台-对应工作流设置中，流转设置中选择对应节点，维护节点标题显示设置。
2、节点标题显示设置说明
1、节点标题显示设置中可根据需求调整待办事项中标题前的提示信息，比如节点标识、提醒、备注等；可在节点前标题显示设置中设置多语言。
3、生效逻辑
只有当用户是流程的节点操作者时（不包括抄送转发等），且当前节点是设置了节点前标题的节点时，且当前流程在当前用户的待办列表时，才会生效。
4、展示逻辑
具体生效标识是在待办列表的标题前面，用全角括号包裹设置的前标题文本，比如设置的是【财务审批】，原始标题是【流程标题-123456】，那么生成的节点前标题就是【（财务审批）流程标题-123456】。当用户处理完后。看不到前标题。
四、使用注意点
1、只有待办列表以及门户待办元素等待办维度才有节点前标题。
2、流程监控、流程督办等非用户列表页面没有节点前标题。
3、已办列表、全部审批、共享列表等用户列表页面没有节点前标题；
4、对外接口，统一待办推送、消息提醒等逻辑页面没有节点前标题；