一、功能背景及价值用途
流程提交或审批过程中，会涉及到表单字段和动作流的审核，可以通过节点字段校验功能实现自动校验，无需人工核对；前台提示节点字段校验结果。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
此功能入口在【工作流】-【流转设置】-【节点信息】-【更多】-【节点字段校验】(除结束节点)，可使用已有规则和新建规则进行配置，如下图所示：
2、设置说明
（1）新建规则
节点字段校验设置入口，点击新建规则如下图：
1）设置规则内容
01、条件类型设置合规条件：流程校验时满足设置条件为合规，不满足条件为不合规；条件类型设置不合规条件：流程校验时满足条件为不合规，不满足条件为合规，与合规条件设置校验相反。
02、校验方式字段分为系统字段、表单字段、函数为字段校验，系统字段支持设置系统字段条件校验；表单字段可选当前表单的主表字段和明细表字段进行校验；
函数可选已内置的函数校验，校验函数后，保存后需进行字段映射，映射字段可以选择表单的主表和明细表字段、输入值可选对应类型的值、系统字段按类型显示对应类型，如系统字段-发起人，可选组织人员。
03、校验方式动作流，可选择已有动作流和新建动作流进行校验，关联动作流主要用于数据的校验，而非数据的插入、更新；动作流执行成功，不代表整个流程可以向下流转， 因此请务必谨慎在此处关联的动作流校验逻辑中，增加数据创建/修改等类型的执行动作。
2）输入提示语
提示语内容为空，前台默认提示语：规则名称+合规/不合规；提示语内容的数据支持系统字段、主表字段、规则中的变量、规则中的函数。复制后的提示语，其中变量无法解析，均为纯文本显示。
（2）引用规则
节点字段校验设置入口，点击【引用】按钮，弹出后台风险规则列表如下图：
规则列表显示的是在后台【风险规则库】中添加的规则，是否映射与新建规则时一致。
（3）删除已有规则
支持单条删除规则和批量删除规则。
3、规则之间的关系
（1）节点字段校验支持设置多条规则，规则间的关系分为AND和OR
（2）AND关系：所有规则均要满足，根据不合规处理方式有以下几种情况。
1） 只有1个规则时：按照该规则设置的处理方式来处理；
2）有2个规则时，例如：
01、规则1（不合规禁止提交） AND 规则2（不合规禁止提交），只有当两个规则都合规时才能继续提交流程；
02、规则1（不合规禁止提交） AND 规则2（不合规仅提醒不做处理），当规则1不合规时，不论规则2是否合规，流程都禁止提交；当规则1合规时，不论规则2是否合规，流程都可继续提交；
03、规则1（不合规仅提醒不做处理） AND 规则2（不合规仅提醒不做处理），不论两个规则是否合规，都可继续提交流程。
3）有多个规则时，规则列表中，不合规的处理方式是【禁止提交】的规则都合规时，才能继续提交流程。
（3）OR关系：满足其中一个规则即可，根据不合规处理方式有以下几种情况；
1）只有一个规则时：按照该规则设置的处理方式来处理；
2）有2个规则时，例如：
01、规则1（不合规禁止提交） OR 规则2（不合规禁止提交），当其中一个规则校验合规时，就可继续提交流程
02、规则1（不合规禁止提交） OR 规则2（不合规仅提醒不做处理），两个规则不论是否合规，流程都可继续提交
03、规则1（不合规仅提醒不做处理） OR 规则2（不合规仅提醒不做处理），不论两个规则是否合规，都可继续提交流程；
3） 当多个规则时，总结如下：
01、规则列表中，只要其中一个规则校验合规时，就可继续提交流程；
02、当规则均不合规时，只要其中一个规则的不合规处理方式是【仅提醒不做处理】，则流程都可继续提交。
4、前台校验提示
（1）pc端
前台提交时进行节点字段校验校验，校验结果显示如下图：
1）校验通过，显示提示语弹框后关闭，流程流转成功，提交至下一节点；
2）校验不通过不允许提交，显示提示语弹框后停留不关闭，点击【修改表单】关闭弹框，流程不发生流转，停留当前节点；
3）校验不通过允许提交，显示提示语弹框停留不关闭，点击【继续提交流程】关闭弹框，流程流转成功，提交至下一节点；点击【取消】关闭弹框，流程不发生流转，停留当前节点；
4）放入明细行的显示效果，展示所有行的数据内容。
（2）移动端
三、延伸用法
1、流转相关校验
（1）前端操作
只有提交、批准、加签操作会进行合规校验2）意见征询接收人有修改表单字段权限也不进行合规校验
（2）批量提交
批量提交会进行合规校验，当校验合规时，会提交到下一个节点；当校验不合规且不合规处理方式为禁止提交时，会停留在批量提交结果页面，显示失败详情，如下：
（3）自由流程
自由加签节点继承主节点的【节点字段校验】设置。
（4）自动审批
自动审批节点会进行合规校验，当不合规处理方式为禁止提交时，自动审批失败，流程停留在自动审批节点，页面如下：
（5）主子流程
子流程被触发时，会进行合规校验：1）校验满足条件或者不合规处理方式为【仅提醒不做处理】时，提交成功；2）校验不满足条件且不合规处理方式为【禁止提交】时，子流程停留在发起节点。子流程归档时，主流程自动流转时，也会进行合规校验。
（6）协办人
1）会签关系为【不影响流程流转】，提交流程时不进行合规校验。
2）会签关系为【会签】，提交流程时进行合规校验。
3）会签关系为【非会签】，提交流程时进行合规校验。
（7）异常处理
A-B（无节点操作者，开启异常处理【自动流转至下一节点】或【提交至指定节点】）-C，B节点不进行合规校验。
（8）流程超时
流程超时自动处理（自动提交到下一个节点，提交至指定节点）均会校验合规：1）当合规校验均满足或不合规处理方式为【仅提醒不做处理】时，超时自动处理成功；2）当合规校验不满足且不合规处理方式为【禁止提交】时，超时流转失败，流程停留在超时节点，且在流转意见中显示信息如下：
四、使用注意点
1、提交，审批，退回 只有这三个操作会进行合规校验；
2、自动审批节点会进行合规校验，当合规校验结果为禁止提交需要修改表单时，自动审批失败，流程停留在自动审批节点；
3、子流程触发自动流转到下一个节点，若合规校验结果为禁止提交需要修改表单时，子流程停留在创建节点；
4、子流程归档主流程自动流转时，主流程也会进行合规校验。