一、功能背景及价值用途
待办流程分析是用来统计人员待办数量和待办流程数量的报表。通过待办流程分析报表，管理者可以清晰地看到团队成员的工作负载，从而有效地进行资源分配和优先级排序。
二、功能概述
待办流程分析的核心功能包括： 通过高级搜索查询出相应实际有统计数据的人数、待办流程总数、待办数量最多的工作流、人员待办数量排名 (Top10)、最多待办工作流排名 (Top10)、具体流程清单；支持高级搜索、导出功能。
三、业务流程图
暂无。
四、功能详细说明
1、界面布局
待办流程分析页面依次分为按人员统计、按部门统计、按分部统计tab，每个tab下显示统计总人数、待办流程总数、待办数量最多的工作流、人员待办数量排名 (Top10)、最多待办工作流排名 (Top10)。
2、页面说明
点击【待办流程分析】菜单打开下图1所示待办流程分析页面；需要在【报表设置-效率报表共享设置】添加待办流程分析报表并设置共享对象、共享级别权限后才可访问此报表，否则打开报表提示暂无权限，如下图2
图1
图2
1）统计总人数：统计的所有人数；
2）待办流程总数：待办的流程总和；
3） 待办数量最多的工作流：待办审批数量最多的工作流；
4）人员待办数量排名(Top10)：默认显示top10，点击柱状图右侧展开该人员下的具体审批清单，如图2；
图2
点击人员待办数量排名右上角的更多按钮，右侧展开显示的是所有人员的待办数量排名，如图3
图3
1、
最多待办工作流排名(Top10)：默认显示top10，点击柱状图右侧展开该审批流下的的具体审批清单，如图4；
图4
2、
点击最多待办工作流排名右上角的更多，右侧展开范围内所有工作流的待办数量排名，如图5
图5
3、具体流程清单
点击待办流程总数、待办数量的数字、人员待办数量排名(Top10)及最多待办工作流排名(Top10)的柱状图跳转到具体流程清单页面
1）导出：可选择按excel/csv格式导出报表数据，历史记录记录导出的历史数据，可进行批量删除历史记录操作
3、
高级搜索:具体清单列表可以根据流程标题快捷搜索，进行模糊匹配;点击漏斗图标可以打开高级搜索面板，支持通过多个条件组合查询
4、高级搜索
点击漏斗图标可以打开高级搜索菜单，可以调整报表的搜索条件
1）人员统计范围：默认本部门；
2）工作流：指定统计的工作流，仅统计此流程的相关数据；
3）接收时间范围：默认不限，可以根据选定的日期范围来统计审批数据；
4）密级：可以根据选定的公开、内部项来筛选相应密级的流程数据；
5）排除非工作时间：默认关闭，即不需要排除非工作时间，开启后，根据中国法定节假日计算排除非工作时间；
6）工作流类型：指定要统计流程的类型；
7）发起时间范围：默认为上个月，可以根据选定的日期范围来统计审批数据；
8）包含草稿数据：默认关闭，开启后也会统计草稿状态的数据；
9）包含停用数据：默认统计报表包含停用状态流程，关闭后停用状态流程数据不会被统计；
10）包含非在职人员：默认开启，关闭后不会统计非在职人员的审批数据。
五、使用注意点
本报表数据统计范围：截止到当前日期的02:00:00；即当天凌晨2点后的数据不会统计进去。
六、上下游关联功能点
可在报表设置-效率报表共享设置里设置查看该报表的权限
1）共享对象：指前台有权限查看该报表的对象；
2）共享级别：指前台报表能查看到的数据范围；
3）可查看流程详情：开启即为有权限查看流程详情，关闭则没有权限查看流程详情。（流程参与人、监控人不受该项控制，始终可查看流程）