一、功能背景及价值用途
如果很多工作流都需要走一些相同的步骤进行审批，比如采购流程、合同管理、供应商管理等，都需要经过财务、行政部、总经办等环节；以上场景下可以使用公用流转，将这些公用部分的节点/流转片段，抽取出来单独维护，工作流可以引用，发生变化时，只需要调整公用部分即可，所有引用工作流同步生效，可以减少维护工作量。
二、功能概述及使用说明
1、
功能权限
1）有“公用流转”权限用户可见对应功能菜单，功能入口：后台管理中心->工作流程>-工作流管理->公用流转；可维护流转片段及公用节点
2）系统开启工作流程分权时（功能入口：后台管理中心->权限管理中心->分权管理中心->管理分权），流转片段支持分权，基本信息中维护所属机构信息；用户可维护权限机构内的流转片段（功能入口：后台管理中心->权限管理中心->角色设置，设置指定角色的组织架构权限）；
3）系统开启工作流程分权时，有指定结构流转片段权限用户，流转片段列表包含权限机构内的片段以及“所有机构公用 ”的片段；权限机构内的片段有修改权限，“所有机构公用”的片段角色中人员组织架构权限为“全部机构”才有权限修改；
4）片段维护权限：有当前片段修改权限用户可以把片段的修改权限给到指定对象；
2、
公用节点
1）公用节点主要服务于流转片段和权责表，不能直接被工作流引用，只能被流转片段或权责表使用，点击【新建】可添加公用节点，支持新建不同类型的节点（发起、审批、确认、投票、结束）
2）公用节点仅支持设置节点名称、描述、操作者（批次条件）、节点类型、节点属性，已保存的节点不允许修改节点类型及节点属性
3）流转片段选择公用节点入口：片段节点信息列表及流程图均支持选择公用节点
4）权责表选择公用节点入口：编辑权责表，点击“+”添加节点，引用公用节点，点击这里查看权责表详细功能说明；
3、
流转片段
1）流转片段支持在节点列表或者片段流程图上新增节点以及选择已有公用节点
2）查看引用：流转片段支持在节点列表或者片段流程图上“查看引用”，显示当前片段被哪些工作流程引用，调整会同步影响哪些工作流版本；支持切换查看不同版本引用情况
3）批量解除引用：支持在片段入口批量解除和工作流的引用关系，解除后该片段中的节点及出口可在工作流中独立设置，不依赖流转片段设置；
4）批量使用最新版本：支持在片段入口批量引用片段的最新版本，如果工作流已经产生前台数据需先存为新版再引用片段最新版本；
5）删除节点：片段已经被工作流引用且前台产生流程数据，删除节点保存时会提示用户影响范围，支持直接修改当前版本或存为新版本；
6）片段存新版：当前片段改动较多时 可使用存新版功能，新版本需改不影响历史版本片段，新版本启用后可以被工作流程引用，不允许同一工作流引用同一片段的多个版本，工作流引用片段时有片段版本标识；
7）片段另存为：片段支持使用另存为功能快速复制创建新的片段，新片段调整不影响原片段；
4、
变量管理
1）由于公用节点/流转片段本身没有表单的概念，所以公用节点支持维护变量，变量可以作为操作者、批次条件使用；片段或权责表引用了公用节点，工作流再引用流转片段后，可以将表单字段映射到对应的变量。
2）公用节点的变量只有当前节点设置操作者批次条件时可以使用，流转片段的变量当前片段的节点操作者、批次条件、出口条件均可使用（不包含片段中引用的公用节点）
3）变量支持 字符串、数值、选项、浏览按钮（人员、部门、分部、角色、岗位等）、关联浏览（系统内不同的关联浏览框以及自定义浏览框）5种类型；变量类型为选项时，需要从选项模板中进行选择，和表单字段映射时，通过选项value值进行匹配。
4）变量支持主表及明细表类型变量，明细表类型变量设置条件时支持任意行 所有行条件；
5）选项类型变量目前仅支持一级选项；
5、
工作流程引用流转片段
1）工作流节点编辑列表及流程图入口均支持引用流转片段，且有流转片段标识，工作流入口不允许直接调整片段内容，查看节点信息支持快捷进入流转片段设置；
2）未开启工作流程分权时，有工作流修改权限但是无公用流转权限用户可引用系统中启用状态的流转片段，引用的片段仅支持查看 不允许修改；
3）开启工作流程分权时，有工作流修改权限用户可以引用与工作流所属机构相同的流转片段以及所属机构为“全部机构”的流转片段；片段是否有修改权限仍取决于用户是否有公用流转权限及对应角色的组织架构权限；
4）变量映射：工作流变量映射列表仅展示被片段或公用节点引用的变量，未引用的不显示；映射关系限制：
（1）主表类型变量只允许映射到主表字段，明细表变量只允许映射到明细字段；
（2）浏览按钮类型变量必须字段类型完全一致才可以映射；
（3）文本类型变量允许映射到任何字段，如果映射的是浏览框 比对的是主键数据，如果映射的是选择框字段比对的是选项的value值；
（4）选项类型变量支持映射到 单选框、复选框、下拉单选框、下拉复选框，做题条件使用时比对的是选项value值；
5）公用信息：列表展示当前工作流引用的流转片段，支持解除引用、引用最新版本、编辑、删除；解除引用后，该片段中的节点及出口可在此工作流中独立设置，不依赖流转片段设置，原使用变量的字段直接转换为表单字段；如果引用的版本存在启用状态的新版本支持快捷使用最新版本；
6、
流转片段支持设置管控
1）流转片段支持“管控设置”（功能入口：后台管理中心->工作流程->工作流管理->公用流转），有片段修改权限用户即可设置管控（公用流转权限或单个流转片段维护权限）。
2）启用管控功能后，需要设置必须引入的片段版本以及管控条件，符合条件的工作流必须引入此片段，若片段有多个版本，则可以设置必须包含指定版本中任意一个；
3）当前工作流不属于必经片段管控范围内查看或编辑节点列表时提示用户：当前工作流属于必经片段管控范围内，片段检测不通过。支持点击查看必经片段检测结果，一键引入必经片段。流程图入口同样支持检测校验及快速引入；
4）搭建工作流时，当前工作流不属于必经片段管控范围内可正常完成工作流搭建；搭建时系统检测当前工作流属于必经片段管控范围内，系统会弹出提示信息告知需引用的片段及版本信息，搭建的工作流默认为停用状态：
5）当前工作流属于必经片段管控范围内且未引用对应片段，工作流由停用改为启用时提示用户：无法启用，此工作流属于必经片段管控范围内，需要引入片段【公用片段A】，引入片段后可正常修改为启用状态。
6）通过“状态变更计划”定时启用工作流时，如果当前工作流属于必经片段管控范围内且未引用对应片段，变更失败，并提示用户失败原因。
三、使用注意点
1、流程设计中引用的公用流转片段，公用流转片段内部的出口和出口条件等设置均是公用的，故不允许在工作流入口直接修改设置；可以点击流转片段中的节点，打开节点设置面板，节点名称旁边会显示【流转片段设置】按钮，通过点击此链接进去编辑流转片段，但是需要注意，修改设置是对引用该流转片段的所有工作流均生效的；
2、工作流选择公用流转时选不到新建的公用流转片段
（1）新建的片段默认是未启用状态，请确认需要选择的公用流转片段是否启用；如果没有启用，选不到；
（2）检查是否开启分权，开启工作流程分权时，只允许引用与工作流所属机构相同的流转片段以及所属机构为“全部机构”的流转片段；