1、
功能背景及价值用途
在流程管理中，随着业务规模的扩大和用户数量的增加，出现了一系列影响系统性能、操作便利性和流程管理规范性的问题。比如，当领导下属数量众多时，默认可查看下属待办流程数据的功能会导致性能下降；表单顶部系统字段区域的显示与否缺乏统一控制，影响界面展示效果；人员范围选择 “所有人” 类型的使用缺乏灵活管控，存在安全风险等，针对这些问题，可以通过相应的配置来解决。
2、
功能概述
基础设置里包含下属待办流程查看控制、标题设置、提交流程后显示内容默认设置、详情页关联事项默认设置、关联权限传递设置、共享设置、流程智能预测功能设置、流程异步设置、流程超时处理、流程反馈设置、人员范围选择“所有人”类型设置、表单顶部系统区域控制、流程表单默认边距设置、移动端布局切换设置、流程首页设置等功能。
3、
功能详细说明
关联权限传递设置
4、
功能入口
后台管理中心--应用中心--工作流程--应用设置--基础设置--关联权限传递设置
5、
权限控制
需要在角色设置-功能权限项中勾选了应用设置相关的权限后，用户才可以操作关联权限传递设置。
6、
关联权限传递设置
开启关联事项权限传递默认关闭，需要先在系统权限设置中开启权限传递总开关，才能启用该设置
开启【关联权限传递设置】表示允许其他模块通过关联权限传递到当前模块，即本身对流程详情无查看权限的，也可以通过事项详情中关联流程查看流程详情（点击关联流程不校验权限）；
以上权限传递必须在“全局基础/权限管理中心/关联事项权限设置”开启的情况下才生效；
流程图设置
7、
功能入口
后台管理中心--应用中心--工作流程--应用设置--基础设置--流程图设置
2、权限控制
需要在角色设置-功能权限项中勾选了应用设置相关的权限后，用户才可以操作流程异步设置。
3、设置说明
1.【PC端默认展开图例】设置开启后，pc端前台查看流程图时，默认展开图例，效果如图所示。
2.【启用流程图智能预测功能】设置开启后，流程图tab中会包含智能预测按钮，可以点击查看智能预测图。
3.【可查看完整流程图】设置，当开关关闭时：流程图界面只展示出智能预测图，界面效果如下图所示开关旁边的白名单可以控制处于名单中的人员可以查看完整流程图；
当开关开启时，可以查看完整流程图，其中包含原始流程图、智能预测图、完整视图三张图，开关旁边的黑名单可以控制处于名单中的人员只能查看智能预测图。
4.【查看流程图时默认显示智能预测结果】 设置可以分别勾选pc或者移动端，来控制查看流程图时默认展示智能预测图，当勾选pc端时，展示效果如下图所示。
5.【工作流范围】可以控制【启用流程图智能预测功能】、【可查看完整流程图】、【查看流程图时默认显示智能预测结果】设置的生效范围，如果是选择【全部】，生效范围为所有路径，如果是选择【选择】，生效范围为后方联动出的浏览按钮中选择的路径，如果是选择【排除】，生效范围是除浏览按钮中选择的路径之外的路径。
流程异步设置
1、功能入口
后台管理中心--应用中心--工作流程--应用设置--基础设置--流程异步设置
2、权限控制
需要在角色设置-功能权限项中勾选了应用设置相关的权限后，用户才可以操作流程异步设置。
3、流程异步设置
（1）启用流程单条提交异步处理
该开关启用后，支持设置工作流程范围。可以设置部分流程流转时通过异步提交，提高审批效率。工作流程范围设置支持【全部】、【选择】、【排除】三种选择。【全部】即为全部流程均启用；【选择】即为只有选择的工作流程流转时才会使用异步提交；【排除】即为除了选择的工作流程外，其他工作流程流转时均使用异步提交。启用异步提交的工作流程在点击提交后，表单前台会给出相应提示信息，然后就会直接关闭窗口，另起线程进行真正的提交动作。
（2）启用流程批量提交异步处理
该开关启用，在点击批量提交按钮后，前台也会给出相应提示。勾选后的所有流程都将另起线程执行提交动作。当提交完成后，会将本次批量提交的结果通过消息中心提醒给提交人，如果存在提交失败的流程，也会有相应的提交失败原因。
流程超时设置
1、功能入口
后台管理中心--应用中心--工作流程--应用设置--基础设置--流程超时设置
2、权限控制
需要在角色设置-功能权限项中勾选了应用设置相关的权限后，用户才可以操作流程超时设置。
3、流程超时设置
（1）启用流程超时功能：当开关关闭后，流程路径的流转设置的每个节点的更多设置中不会再显示超时设置项，只有当启用开关后，才会显示，同时系统管理员可以根据不同的业务场景针对不同的流程节点单独设置维护流程超时的相关功能。
开关启用前：
开关启用后：
（2）超时跳过非工作时间：开启后，需要设置考勤时间，非工作时间会根据考勤时间进行计算，比如每天是上班8个小时，那么在流程中管理员设置了超时时间为24小时，那么在收到流程后必须3天后才算超时，如果这3天中还有周末的话，就需要5天才算超时，因为设置的24小时必须从每天上班的8个小时中进行扣除；若未设置考勤时间，则按照自然日计算。
（3）超时时标记显示规则：a）按节点操作者维度：指针对节点操作者显示，针对待办状态的流程显示超时标记；b）按流程维度：指只要节点设置了超时，则用户的待办、已办等列表中该流程都会显示超时标记，即使该用户不是节点操作者。
4、使用注意点
流程超时功能启用后，均只针对新发起的流程生效，如果需要历史流程生效，需要重启服务。包括超时跳过非工作时间功能也需要重启服务后才能针对历史流程生效。
系统字段格式设置
1、功能入口
应用设置-基础设置-系统字段格式设置
2、设置项说明
提交时间在表单中的显示格式：支持按【年-月-日 时:分:秒】、【年-月-日 时:分】、【年-月-日】的格式显示；
提交人部门显示层级：支持按【本部门】、【部门全路径】、【组织全路径】的格式显示；
提交人分部显示层级：支持按【本分部】、【分部全路径】的格式显示；
层级分隔符：默认为/，可以改成其他分割符。
3、前台流程详情中的效果
表单顶部系统字段区域设置
1、功能入口
入口一：前端用户页面-流程模块-应用设置-基础设置-表单顶部系统字段区域设置，如下图所示。
入口二：后台管理中心-应用中心-工作流程-基础设置-表单顶部系统字段区域设置，如下图所示。
2、设置项说明
1）显示顶部系统字段区开关：该开关主要用于控制前台流程表单及网页版打印流程时，顶部系统字段区域的是否显示。如下图所示，默认处于开启状态。
8、
工作流生效范围控制：每个开关开启后，支持按工作流范围进行控制，并支持分别针对前台显示与打印进行独立设置。
流程表单默认页边距设置
1、功能入口
后台管理中心--应用中心--工作流程--应用设置--基础设置--流程表单默认页边距设置
2、权限控制
需要在角色设置-功能权限项中勾选了应用设置相关的权限后，用户才可以操作流程表单默认页边距设置。
3、流程表单默认页边距设置
该功能分别有【标准】、【无边距】、【自定义边距】三个模式可供选择。边距设置总共有上、下、左、右四个角度。
9、
标准：上、下、左、右均为16px。具体显示效果如下：
10、
无边距：即四个方向均为0px。具体显示效果如下：
11、
自定义边距：用户可以自由设置四个方向的边距大小。具体如下图所示：
移动端布局切换设置
1、功能入口
入口一：前端用户页面-流程模块-应用设置-基础设置-移动端布局切换设置，如下图所示。
入口二：后台管理中心-应用中心-工作流程-基础设置-移动端布局切换设置，如下图所示。
12、
查看PC布局条件
1）允许用户切换查看PC布局开关开启，工作流范围包含目标工作流；
2）移动端布局设置的是独立布局；
3）流程处于非创建节点；
4）外部表单、挂载卡片不支持切换PC布局；
13、
缩放控制
1）勾选独立布局移动端打开不缩放、从流程表单主页面进入其他页面如流程图、转发等页面均不缩放。
2）从转发等其他页面返回流程表单主页面保持首次进入的缩放效果。
3）PC布局设置的是固定列宽，则按总列宽之和计算，列宽设置越大，移动端缩放程度越大；若PC布局列宽设置的是百分比，默认按1000px宽度来进行缩放。
4)移动端查看PC布局效果如下图所示。