一、功能背景及价值用途
在E10系统中，文档/附件的权限管理仅依赖于知识文件夹的共享权限设置，缺乏对动态场景的灵活适配。当涉及流程审批时，流程参与人（如审批节点负责人、会签人员等）通常是动态生成的，其权限需与流程执行过程实时匹配。通过文档/附件权限设置功能，可实现文档/附件共享权限与流程执行过程实时匹配。
二、功能概述
1、
后台功能设置入口：工作流程管理-工作流-功能设置-【文档/附件权限设置】。
2、
可以设置流程流转时给流程参与人添加文档/附件共享权限，也可以设置给共享对象范围添加文档/附件共享权限。
3、
从流程入口查看表单字段关联文档/附件时，可以设置控制根据所属字段的字段权限（只读时/可编辑时）禁止文档/附件编辑。
三、功能详细说明
后台设置
1、
流转时添加文档/附件共享权限：可选“表单关联文档字段”、“表单附件字段”、“意见关联文档、附件”。
2、
共享对象范围：可选表单人力、部门、分部、人力资源条件等字段。
3、
流程中打开文档/附件禁止编辑：可选字段只读时、字段可编辑时。从流程入口查看附件时，会根据此开关针对所属字段权限控制文档/附件禁止编辑。
4、
允许下载文档：开启后，从流程详情入口查看表单关联文档字段里的文档时，会控制文档是否能够下载。
文档/附件赋权
1、
开启了“表单关联文档字段”、“表单附件字段”、“意见关联文档、附件”任意一个，前台用户提交流程时就会触发收集对应文档/附件。
2、
收集到的文档/附件会先执行给流程操作者赋权。针对流程新接收人，会给收集到的全部文档/附件添加共享权限；针对历史参与人，会计算本次流转时的增量文档/附件添加共享权限。
3、
当设置了“共享对象范围”，会取到到共享对象字段值，给本次流转时的增量文档/附件添加共享权限。
4、
赋权的操作：创建、提交、退回、异步提交、批准、意见征询、征询回复、转发、转办、传阅、抄送、手动委托、自动委托、自动批准、超时自动流转、干预、强制归档、恢复、超时干预指定人、触发子流程、权限转移等。
四、上下游关联功能点
文档反向鉴权
1、
前台从流程详情表单关联文档字段入口查看文档时，会到流程服务给当前文档鉴权。若当前流程表单不可编辑或所属字段权限是只读，则取文档自身权限，并且有查看权限兜底；若当前流程表单可编辑且所属字段权限是可编辑，则文档有编辑权限。
2、
当“流程中打开文档/附件禁止编辑”设置有“字段只读时”、“字段可编辑时”，即便文档自身有编辑权限，也会根据字段权限（只读/可编辑）控制文档禁止编辑。
3、
当“允许下载文档”开启 ，则当前查看文档有下载权限，反之无下载权限。
附件反向鉴权
1、
前台从流程详情表单附件字段入口查看附件时，会到流程服务给当前附件鉴权。若当前流程表单不可编辑或所属字段权限是只读，则取附件自身权限，并且有查看权限兜底；若当前流程表单可编辑且所属字段权限是可编辑，则附件有编辑权限。
2、
当“流程中打开文档/附件禁止编辑”设置有“字段只读时”、“字段可编辑时”，即便附件自身有编辑权限，也会根据字段权限（只读/可编辑）控制附件禁止编辑。
收回权限
1、
流程流转时添加的文档/附件共享权限，都有记录本次操作信息。当流程强制收回时，同理跟随流程流转时给流程参与人添加的文档/附件共享权限，也能够收回。
2、
收回赋权的操作：征询收回、转发收回、手动委托收回、自动委托收回、强制收回、传阅收回、流程删除。