一、功能背景及价值用途
扫码查询功能是利用扫码枪扫描二维码或条形码，扫描后打开流程，常见使用场景如费用报销，员工提交报销流程到出纳这里核对发票、报销金额等信息，出纳在处理时会收到很多流程，那么流程怎么和员工提交的发票对应上呢，就可以利用此功能，表单中插入条码信息，打印出表单贴上发票后，出纳扫描条码后就可以自动打开对应的流程进行核对审批，减少出纳搜索流程的工作。
二、功能概述
扫码查询核心功能是使用扫码枪扫描条形码或者二维码，分为逐个处理和批量处理两个方式。
三、功能详细说明
1、界面布局
2、功能说明
1、
前置处理
要使用扫码查询功能首先在流程表单上要插入条码或二维码，如下图所示，要使用系统自带的扫描查询功能，条码或二维码生成的数据只能使用【流程ID】，不能用其它字段。
使用组件：基础组件/其他->二维/条形码
扫码内容选择方式如下：
2、
逐个处理：每次只能查询一个流程，用扫描枪扫描条码后，条码信息填入查询框中，系统会自动查询并弹出流程表单；
3、
批量处理：可以一次扫描多个流程的条码，扫描后如下图所示，点击【打开流程】后可以打开所有查询的流程。
四、使用注意点
1、如果用户未参与流程、不是流程监控人、未被共享过，则打开流程时会提示无权限，如下图：
2、如果流程在系统中不存在，可能已被删除，也可能系统中本身不存在该流程。提示如下：