一、功能背景及价值用途
在许多企业和组织的审批流程中，流程中的某个环节可能由于信息不全、决策错误或其他原因需要进行调整或重新审查。为了保证审批的准确性和高效性，引入“退回申请”功能成为一个必要的补充。用户可以在发现审批错误或不完整时，主动发起退回请求，而不是等待他人的意见或确认。这增强了审批过程中的主动性，确保问题能够尽早被发现和解决。
二、功能入口
1、按钮配置
2、发起退回申请
三、功能概述及使用说明
1、发起退回申请
1.1 权限控制
当前用户的最新一次的操作者身份的记录为已办状态
不允许退回申请的特殊情况：
1）查阅节点不允许退回申请
2）归档流程不允许退回申请
3）当前节点不允许退回申请
4）用户所在的节点在流程当前节点后面不允许退回申请
例如：a-b-c-d-e，e退回给b后，c和d都不能退回申请了，a可以
5）当前流程已经存在退回申请的，无法退回申请
6）分叉流程合并后，分叉中间节点不能退回申请
1.2 退回申请操作
1) 点击【退回申请】后弹出下图窗口
2) 发起退回申请后，签字意见会留下痕迹。
3）发起退回申请后，支持强制收回
4）发起退回申请后，会给当前审批人推送一条提醒消息
2、接受退回申请
2.1 接受退回申请操作
1）发起退回申请后，流程待办操作者打开流程，会弹窗退回申请信息确认框, 点击接受按钮。
2）点击查看详情按钮，点击接受
2.2 接受退回申请成功效果
1）签字意见留痕
2）支持强制收回
3）退回申请发起人的流程列表会有退回标识
4）退回申请发起人打开流程，顶部会有退回提示
5）会给退回发起人推送一条新到达流程消息
3、拒绝退回申请
3.1 拒绝退回申请操作
1）发起退回申请后，流程待办操作者打开流程，会弹窗退回申请信息确认框, 点击拒绝按钮。
2）点击查看详情按钮，点击拒绝
3.2 拒绝退回申请成功效果
1）签字意见留痕
2）会给退回发起人推送一条提醒消息
四、使用注意点
1) 存在退回申请未处理时，无法进行流程提交、退回等操作