一、功能背景及价值用途
操作菜单设置主要用于设置全局操作菜单的分组顺序、自定义名称、默认审批意见,操作菜单的隐藏设置、右键操作菜单设置以及意见类型的自定义设置。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
入口一：前端用户页面--流程模块--设置菜单--系统设置--应用设置--操作菜单及意见类型设置
入口二：后台管理中心--应用中心--工作流程--应用设置--操作菜单及意见类型设置
1、
权限控制
角色设置-功能权限项中勾选工作流程-应用设置修改权限后，用户才可以操作意见菜单及意见类型设置
2、
右键操作菜单设置
可设置流程详情页是否启用流程右键操作菜单，设置入口如下图所示：
PC端流程详情页面启用右键菜单默认关闭，关闭后前台流程详情页面，点击右键不展示操作菜单
开启后 前台流程详情页面，右键点击可展示所有节点操作菜单，效果如下图所示
3、
操作菜单隐藏设置
可分别针对PC端和移动端设置哪些操作菜单隐藏，设置入口如下图所示
此设置为全局设置，若此处设置了隐藏，即使单个节点操作菜单设置勾选了启用，流程详情中也不显示该菜单。
4、
菜单分组和顺序说明
调整菜单快捷/更多分组以及排序，保存后新增的节点操作菜单的分组和顺序默认读取此处最新设置，已有的节点不会受影响；
可以通过【保存并同步】对历史节点操作菜单的分组和顺序进行同步，点击右上角【保存并同步】，如下图所示，可以选择同步到哪些节点；
此同步只是同步分组和顺序，不会同步自定义名称和默认审批意见；
同步后，节点上的手动触发子流程和自定义菜单所在的快捷/更多分组还是保持不动，但顺序分别移动到分组的最后
5、
自定义名称显示设置
节点操作菜单上有自定义名称，应用设置操作菜单中也有自定义名称，优先取节点设置，两者的关系具体如下：
1、
节点操作菜单上自定义名称为空时，则读取应用设置上的自定义名称；
2、
节点设置与应用设置中，均设置了自定义名称，则读取节点设置；
3、
节点设置和应用设置中，均为空时，则读取系统名称；
6、默认审批意见说明
节点操作菜单上有默认审批意见设置，应用设置操作菜单上也有默认审批意见设置，优先取节点设置，两者的关系如下：
1、
节点设置中的默认审批意见为空时，则取应用设置上的默认意见；
2、
节点设置与应用设置中，均设置了默认审批意见时，则读取节点设置；
3、
应用设置和节点设置中，均为空时，点击相关操作按钮，不自动填写意见；
7、恢复默认设置
点击右上角【恢复默认】，二次确认后，该操作菜单所有设置将恢复成默认状态
8、意见类型自定义设置
1、
系统中的操作类型除了固定类型，还可以维护自定义类型，操作菜单窗口添加自定义按钮后，可以指定此处的操作类型；涉及到使用操作类型来筛选数据的入口，自定义按钮相关的数据均按照指定的操作类型来显示数据，功能入口如下图所示：
2、
点击右上角+号，可以添加一条自定类型，可自定义名称以及是否封存
3、
此处维护号自定义类型后，操作菜单窗口添加自定义按钮后，可以指定此处的操作类型，设置如下图所示
4、
涉及到使用操作类型来筛选数据的入口，自定义按钮相关的数据均按照指定的操作类型来显示数据，例如流转意见区域，可根据这些类型来筛选相应的意见
三、使用注意点
监控切换到任何节点都显示【保存】和【表单日志】按钮，不读取应用设置-操作菜单和节点操作菜单设置。