一、功能背景及价值用途
导入流程设置功能开启后，用户可以通过导入自己发起的流程来创建新的流程，可以将表单数据导入到新创建的流程中，方便用户提交需要周期性处理内容类似的流程。
二、功能概述
导入流程设置支持配置导入流程来源，配置导入流程的字段值生成规则，可灵活将已有流程表单数据导入到新创建的流程中。
三、功能详细说明
1、流程详情操作菜单导入流程
流程操作菜单中启用了导入流程，并且设置中开启了新建流程可导入流程内容后，前台用户发起流程时，操作菜单中会显示【导入流程】。
点击导入流程按钮后，可从配置的导入流程来源中选取需要导入的流程。
2、提交申请页面导入流程
流程操作菜单中未启用导入流程，但设置中开启了新建流程可导入流程内容后，前台用户发起流程时，在提交申请页面中也可以导入流程。
四、使用注意点
2408基线以后创建的工作流，导入流程中字段值生成规则读取表单复制数据设置。2408基线之前创建的工作流，工作流中自行设置维护字段值生成规则。2408之前导入流程设置可参考：导入流程设置
五、上下游关联功能点
导入流程设置字段值生成规则读取表单中复制数据设置。
工作流设置【表单管理】——【基础设置】——【数据设置】——【复制数据】——【字段值生成设置】