一、功能背景及价值用途
公共条件规则库用来配置公共的流程出口条件规则，配置后在具体审批中可以直接引用这些规则，一个规则可以在多个流程中被引用，后续需要调整规则逻辑，只需要修正公共规则，不需要每个审批中单独去维护。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
（1）入口一：在【后台设置】-【规则库】-【公共条件规则】如下图所示
（2）入口二：在【后台管理中心】-【工作流程】-【规则库】-【公共条件规则】如下图所示
2、权限控制
需要在角色设置-功能权限项中勾选公共条件规则相关的权限后，用户才可以操作公共条件规则的设置项。
3、新建规则
（1）需要先保存规则名称，点击【保存】直接添加成功；点击【保存并进入详细设置】进入规则设置页面。
（2）规则设置
条件设置内容设置支持字段相关规则，字段包括字符串，数值，浏览框，移动交互；根据不同的字段类型配置不同的规则。
1）在顶部的规则设置框中填写规则内容，维护字段名称后，点击【添加】成功，在顶部的规则设置框中填写规则内容 ；未维护字段名称，无法【添加】。
2）数值类型字段与空值比较时，添加规则后在规则列表中会显示空，只显示前面有值规则，如下图；
3）删除规则：需鼠标选中需要删除的规则，点击删除按钮，选中的规则不显示在列表上，需要再次点击【保存】才算真正删除。【清空】是删除所有条件。
4）规则关系：有AND和OR，AND是满足所有条件；OR是至少满足其中之一的条件。
01、默认添加的规则是AND关系，修改OR，需双击条件关系变更。
02、同一关系级别下，鼠标最少选中2条规则/规则关系整体，点击【添加或条件】后，则被选中的规则是OR关系（满足其中一个规则即可）；不选中规则或者只选中一条规则/规则关系整体时，点击【添加或条件】没有反应；若选中了某个规则关系整体下的所有规则，点击【添加或条件】会弹出提示“关系已存在！”
03、同一关系级别下，鼠标最少选中2条规则/规则关系整体，点击【添加与条件】后，则被选中的规则是AND关系（满足所有规则即可）；不选中规则或者只选中一条规则/规则关系整体时，点击【添加与条件】没有反应；若选中了某个规则关系整体下的所有规则，点击【添加与条件】会弹出提示“关系已存在！”
04、拆分条件，在同一关系级别下选中一个或者多个规则关系整体，点击【拆分条件】后，则取消规则间的条件关系；在同一关系级别下选中一个或者多个规则关系整体，点击【拆分条件】后，则取消规则间的条件关系。
5）编辑规则，在下方的规则列表中鼠标双击规则，即可重新编辑规则内容，修改后需点击勾保存。
6）引用规则
三、延伸用法
1、出口条件
工作流设置-出口信息-出口条件-引用公共条件规则，打开映射字段弹窗，可以设置表单主表字段，不支持映射明细表字段。如下图
满足出口条件，流程提交成功；不满足出口条件，流程提交失败，显示精确提示，悬浮可查看条件详情，如下图；
2、批次条件
非创建节点的操作组设置批次条件，引用公共条件规则，满足条件可以取对应批次操作者；不满足条件取不到批次操作者。
3、附加操作执行条件
节点附加操作条件和出口附加规则条件，执行条件引用公共条件规则，满足规则执行附加操作的赋值或者动作流操作，不满足时不执行附加操作，附加操作日志中需记录条件详情。
4、超时条件
节点超时条件设置引用可选已有规则和出口条件，已有规则可选公共条件规则。满足条件的流程在此节点超时会触发超时设置；不满足条件的流程在此节点超时不会触发超时设置。
5、督办条件
督办者条件引用公共条件规则，满足条件的督办者人员，在流程督办列表显示对应流程，可操作督办。
6、子流程触发条件
子流程触发条件引用公共规则条件，满足条件触发子流程。