一、功能背景及价值用途
每条工作流都支持独立设置权限，包括流程维护权限、统计权限和统计数据导出权限，方便对工作流维护进一步管理。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
2、维护权限
此权限用于设置哪些人可以对该工作流进行维护，包括流程设计，表单设计，权限设置等权限，不包括删除权限。添加的人员即可对此工作流设置进行修改，如此处添加的账号为糖糖一，如图1.1，此时糖糖一账号在【工作流管理】中展示此工作流并可以修改设置，如图1.2。
图1.1
图1.2
3、统计权限
此权限用于设置哪些人可以统计该工作流的所有数据，如图2.2所示。例如在统计权限中添加糖糖一后，此用户在【流程统计-工作流统计】可以查看所有此工作流下的所有已发起的数据，其他成员仅能查看有权限查看的数据，如共享给我的审批、提交的审批、已办审批和待办审批。【流程统计-工作流统计】查看入口如下图2.2所示
图2.1
图2.2
4、导出权限
此权限用于设置哪些人可以导出工作流统计数据，导出功能入口如下图3.1所示，拥有“导出权限”的用户在工作流统计页面右上角会展示导出按钮，并且也有权限导入。请注意，e-builder工作流不支持导入，不会展示导入按钮。
图3.1