一、功能背景及价值用途
可分别设置PC端以及移动端提交流程后需要显示的内容。可设置为不显示内容或显示流程图、流程流转情况、自定义页面。
二、功能概述
启用自定义设置后，可分别设置PC端和移动端提交流程后需要显示的内容。包括流程图、流程流转情况、自定义页面、或者不显示内容；如果不开启自定义设置，则读取提交流程后显示内容默认设置，设置入口：【应用设置-基础设置-提交流程后显示内容默认设置】
三、功能详细说明
1、设置说明
开关路径：后台管理中心—工作流程—工作流 -基础设置 -提交流程后显示内容
若不开启，则读取提交流程后显示内容默认设置，设置入口：【应用设置-基础设置-提交流程后显示内容默认设置】
流程图：
1、不勾选“停留在流程图”：显示流程图后，处理成功提示弹出框显示，点击“确定”后会自动关闭页面窗口；
2、勾选“停留在流程图”：显示流程图后，处理成功提示悬浮显示，要手动关闭页面窗口；
流程流转情况：
1、显示提交后的流程表单页面，如果提交动作使流程发生了流转，则同时显示流转后到达的节点及操作者情况。
自定义页面地址：
1、系统内部地址以“/”开头，外部地址以“http://”或“https://”开头；
2、地址支持取常用的系统字段值，包含${requestId}、${workflowId}，参考格式：&key=${requestId}。
2、效果说明
流程图：
1、不勾选“停留在流程图”：显示流程图后，处理成功提示弹出框显示，点击“确定”后会自动关闭页面窗口；
2、勾选“停留在流程图”：显示流程图后，处理成功提示悬浮显示，要手动关闭页面窗口；
流程流转情况
显示提交后的流程表单页面，如果提交动作使流程发生了流转，则同时显示流转后到达的节点及操作者情况
自定义页面地址
提交后跳转自定义页面