一、
功能背景及价值用途
当某个审批流程需要被其他人了解或跟进时，转发功能可以将该流程的详情传递给相关人员。通过转发，虽然他们不直接审批，但是转发接收人可以实时获取审批流程的更新情况，增加了流程的透明度。
有时候，由于误操作，审批流程可能被错误地转发给了不相关人员。通过转发收回功能，可以撤回对这些无关人员的转发，避免信息流失，同时避免给他们带来不必要的干扰。
二、
功能入口
1.转发
1.1
转发设置项
1）操作菜单
2）基本设置
3）接收人可选范围
4）功能设置
1.2转发操作
2.转发收回
2.1转发收回设置项
1）操作菜单
2）转发收回设置
工作流设置-高级设置-功能管理-转发/传阅收回设置
2.2转发收回操作
三、
功能概述及使用说明
1.转发
1.1
权限控制
前提条件：流程参与人
1）归档流程：开启结束流程允许转发；如果为转发接收人，需要同时开启接收人可转发。
2）非归档流程
a.
待办权限：开启待办流程允许转发；如果为转发接收人，需要同时开启接收人可转发。
2.
已办权限：开启已办办流程允许转发；如果为转发接收人，需要同时开启接收人可转发。
1.2允许转发人设置接收人权限
1）开启：点击转发按钮，转发窗口中，接收人权限会出现可提交意见和可转发选择框，可选中和取消勾选；默认值使用的是转发按钮设置的接收人权限。
2）关闭：点击转发按钮，转发窗口中，接收人权限不会出现可提交意见和可转发选择框，直接使用转发按钮设置的接收人权限。
1.3转发接收人可转发
1）勾选：转发接收人可继续转发流程
2）不勾选：转发接收人不可以继续转发流程
1.4 转发接收人可提交意见
1）勾选：转发接收人打开流程，流程详情右上角出现【转发批注】按钮，点击可输入批注意见；批注之后该流程转到已办列表中。
2）不勾选：转发接收人打开流程，不会出现【转发批注】按钮，查看之后该流程转到已办列表中
1.5 转发接收人批注后通知我
开启后，转发接收人批注之后，会给转发人发送一条【流程转发批注提醒】消息
1.6 限制接收人可选范围
开启后，转发窗口中的转发接收人只能选到配置的接收人范围内的人员
1.7 消息
转发成功后，会给转发接收人推送一条【新到达流程】消息
2、批量转发
2.1 禁止批量转发
开启了之后，前台批量转发流程列表中就看不到属于该工作流的流程
3、转发收回
3.1 权限控制
存在可收回的转发接收人即可
1）收回条件
a.查看前收回：勾选后，转发接收人查看前可以收回此条转发
b.查看后收回：勾选后，转发接收人查看后可以收回此条转发
2) 转发接收人批注后允许转发收回
a.开启后，若转发接收人批注了流程，此条转发仍可以被收回，并且已产生的批注记录也被收回；
b.关闭则只能在转发接收人批注前收回
3.2 转发收回弹窗
1）会显示所有可收回的转发接收人数据。
2）可任意多选需要收回的转发数据，也可以在单行数据的后面点击收回此条转发或者收回全部转发。
3.3 其他
1)转发收回后，签字意见中的对应转发记录中接收人会删除收回人
2)如果收回的是转发批注后的记录，会同时删除批注产生的签字意见