一、功能背景及价值用途
督办流程用于全程监管企业重大事项的执行过程，通过建立刚性约束机制确保战略决策有效落地，强化执行效能与责任追溯能力。该模块聚焦关键任务的进度跟踪与质量管控，有效解决执行拖沓、责任模糊等问题，构建跨层级的督查问责体系，保障组织战略目标的高质量达成，同时为管理者提供执行力的数字化度量依据。
二、功能概述
督办流程通过左侧督办分类树和右侧可督办列表展示，支持多种状态筛选（如未督办、已督办、我关注的），提供专属行操作（催办、督办、关注）和批量督办操作按钮；支持权限穿透点开流程查看；允许配置多种督办者类型（通用、表单字段、矩阵对应、业务表单模块）。
三、功能详细说明
1、
权限说明
每条工作流可设置对应的督办者，有督办权限的督办者可以在前台督办列表中看到这条工作流下的所有流程，并支持对这些流程进行督办。
注意：权限设置完成后需要对历史数据进行督办重构才会生效，这也是导致有的用户有督办权限后只展示了某个时间范围内的数据的原因。督办权限重构时间范围可在【应用设置-基础设置-督办设置】中修改，如下图。
2、
督办列表布局和分类状态说明
督办流程页面左侧为流程类型树，右侧为督办列表。左侧流程树展示督办流程的分类，树中无数字标示；点击流程类型或流程名称，右侧列表将只展示所选类型的督办流程。
1、督办列表上可进行tab分类筛选，主要有如下几种分类：
1）全部：默认显示的是全部，即所有的督办流程；
2）未督办：还没有督办过的流程；
3）已督办：已经督办过的流程；
4）我关注的：督办列表中关注过的流程；
2、流程标题前有红点的圆点：表示有未读的流程。
3、行操作与批量操作说明
1、鼠标移入单行数据，出现行操作菜单，包含催办、督办、关注。
1）催办：给流程相关审批人员发送催办提醒；
2）督办：给流程相关审批人员发送督办提醒；
3）关注：将此流程设为关注，关注后可以在【关注流程】列表中查看；
2、督办流程支持批量督办操作。
点击【批量督办】后将筛选出可操作的流程数据，在批量督办窗口中勾选部分数据后，点击批量督办后填入签字意见，执行批量督办动作，最终系统会反馈流程督办成功和失败的情况
4、督办列表高级搜索
1、督办列表可以根据流程编号或流程标题快捷搜索，进行模糊匹配，并且支持用户修改匹配字段（仅支持文本类型字段）
2、点击漏斗图标可以打开高级搜索面板，支持通过多个条件组合查询，可以定义多个条件之间的关系是满足所有还是满足任一条件；并且用户可以自行定义常用条件有哪些，支持保存常用筛选等
3、若指定了某个具体的工作流，则其他条件分组里的条件会联动显示该工作流下的表单字段，支持按照表单字段查询。
5、督办列表视图切换及自定义列功能
1、督办列表支持瀑布视图、列表视图、表格视图这3种模式展示，设置入口在页面右上角更多设置里
1）瀑布式视图：无列头，按照固定字段显示，不支持自定义列
2）列表式视图：有列头，支持自定义列
3）表格式视图：有列头，支持自定义列
2、自定义列功能，是指可以定义当前列表上显示哪些字段列，有自定义列权限的用户还可以将当前配置同步给其他人和设为默认显示列。
6、督办列表排序功能
1、快速排序：可点击列头进行快速排序；或者点击右上角更多设置中【快速排序】进行排序，支持按照流程名称、发起时间、发起人、发起节点、默认进行快速排序，其中“默认”是读取下方的默认排序设置
7、督办列表个性化设置
个性化设置包括视图切换、左侧流程树结构显示设置、tab 页显示及顺序定义、顶部按钮显示设置等，满足用户个性化需求；有个性化设置权限的用户，可以将自己的设置同步给其余人员，可以设为默认值。
3、
视图切换：可设置列表以哪种视图显示，和上述第5点视图切换功能一致
4、
左侧流程树结构：可设置打开流程列表时是否默认显示左侧流程树结构，开启则每次进入督办列表时都默认显示流程树，关闭则默认不显示，需要手动展开查看
5、
Tab页显示：可定义督办列表中显示哪些类型的tab、顺序定义以及tab的展示方式(下拉、平铺)
6、
顶部按钮显示：设置批量操作按钮是否要直接显示在列表上还是隐藏在批量操作图标中
四、使用注意点
1、有人新给用户督办数据时，会在督办列表中出现，同时，可以通过消息提醒来查看督办签字意见以及时间和状态，效果如下图所示
2、对于新到达的流程，注意及时处理，可根据紧急程度优先处理重要或紧急的流程任务；
3、只有列表视图和表格视图下才可以设置显示列，瀑布式视图无法设置显示列。
五、上下游关联功能点
1、若需要实现新建流程后自动给用户赋予督办权限，可以在后台设置-督办设置中调整督办设置；
2、针对督办设置，可以在后台批量维护中批量调整。
六、更多参考资料
关于督办流程常见的问题及解决方案如下：
问题1：列表上找不到批量提交的check框
解决方案：点击查看
问题2：流程列表右侧的流程左侧树怎么关闭，或者怎么设置为默认隐藏效果
解决方案：点击查看
问题3：督办流程的单页地址是什么？
解决方案：PC端（/sp/workflow/list/supervise）；移动端（/mobile/workflow/list/supervise）