一、功能背景及价值用途
传统审批节点采用一票否决制且多为串行逐层审批，不适用于需要投票决策的场景，同时串行审批效率较低。投票节点功能可以满足这样的业务应用场景，同时可以提升审批效率及灵活性。
二、功能概述
投票节点核心功能包括：按通过率和按通过人数两种方式进行投票流转计算；支持保留意见，用于满足投票弃权场景；通过率计算时，可选择是否排除保留意见的票数；在满足通过率的情况下可设置最小通过票数；所有人投票后流转和达到要求后即流转两种流转设置方式；提交后显示当前投票结果；一票否决功能；支持在流程流转时通知所有投票人投票结果 。
三、功能详细说明
1、功能入口
1）工作流-【流转设置】-【节点信息】节点类型选择投票。
流程图设计入口也支持添加投票节点，且节点图标可区分不同类型。
添加完成后，点击右侧设置可弹出投票设置页面，设置完成后，前台提交流程到投票节点，可按照后台对应投票设置进行流转。
2、权限控制
勾选工作流修改权限对应的角色成员可以添加/编辑/删除投票节点；有工作流维护权限的人员也可以添加/编辑/删除投票节点。
3、投票设置
1）通过方式：支持按通过人数、按通过率两种通过方式
通过方式支持按通过人数，节点发生变更时提交人数大于等于设置的通过人员，节点才会提交下去。例：如设置按通过人数10人，投票节点提交操作超过10人时流程才会提交下去，不超过流程将会退回；
通过方式支持按通过率，默认通过方式是按通过率100%，选择按通过率通过方式时，会联动显示通过率计算方式和最少通过票数设置；通过率计算方式支持总票数排除/不排除保留意见的票数两种方式，通过率计算是通过票数占总票数的比例，默认方式是通过率=通过票/总票数；满足通过率的同时还需要满足最少通过票数，最少通过票数默认是1，投票节点才能算通过，流程流转时才会走节点批准出口，反之将退回。
2）流转设置：支持达到要求后即流转、所有人投票后流转两种设置
流转设置达到要求后即流转，按通过人数通过方式时只要点击批准人数满足通过人数时，流程将会流转至批准出口，按通过率通过方式时满足通过率和最小通过人员时，流程将会流转至批准出口；
流转设置所有人投票后流转，默认流转方式是所有人投票后流转，最后一个人操作时，满足对应通过条件时，流程将会流转至批准出口，反之将退回。
3）投票操作显示当前投票结果
默认不开启，开启后，每个投票人操作后会显示当前投票结果；关闭后则不显示，但针对最后一个投票人，以下情况会显示投票结果：
若最后一个投票人选择批准、退回或保留意见，但最终投票结果仍为退回；
最后一个投票人选择退回、保留意见，但最终投票结果仍为通过。
非最后一个人操作提示：
最后一个人操作提示：
4）一票否决
默认不开启，开启后，只要有一个人点击退回后节点就会流转，走退回出口。
5）流转时通知所有人投票结果
默认不勾选，勾选设置后，投票节点流转后，会给所有人发送流程投票节点提醒，包含当前投票节点的已操作者和未操作者。
未满足通过投票结果提醒：
满足要求投票结果提醒：
6）保留意见
投票节点支持保留意见按钮，投票节点类型操作操作菜单会显示，其他节点类型不显示，前台点击保留意见后流程从待办到已办，统计数据中既不为批准也不为退回，可以结合通过率计算方式使用。
4、投票结果显示和流转效果
设置不同的通过方式、开启/不开启提交需确认、通过流转结果场景下，对应的投票结果信息显示是不一样的。
1）开启提交需确认
按总票数通过投票结果提示效果：
按有效票数（排除保留意见）通过投票结果显示效果：
满足通过率，未达到最小通过票数要求不通过投票结果显示效果：
按通过人数通过投票结果显示效果：
不满足通过要求投票结果显示效果：
2）关闭提交需确认
按总票数通过投票结果提示效果：
按有效票数（排除保留意见）通过投票结果显示效果：
满足通过率，未达到最小通过票数要求不通过投票结果显示效果：
按通过人数通过投票结果显示效果：
不满足通过要求投票结果显示效果：
四、使用注意点
1、设置按通过人数通过方式，如果总审批人数小于此通过人数，则需所有审批人通过后，该节点才算通过。
2、加审或减审并批准后，投票节点的计算结果将基于调整后的总人数 。
3、投票节点设置自定义按钮发生流转时不会进行投票结果的计算，可正常自定义流转。