一、
功能背景及价值用途
在工作流程中，常常会遇到审批或任务执行中的问题，可能是由于提交的内容不符合要求，或需要进一步修改。为了确保任务或审批流程的顺利进行，增加了“退回”功能，可以让当前审批人或负责人将任务退回到上一个节点，要求相关人员重新审查、修改或补充，直到满足要求为止。
二、
功能入口
1.全局退回设置
【设置】【应用设置】-【流转设置】-【退回默认设置】
2.节点操作菜单退回设置
【流转设置】-【节点信息】-【操作菜单】-【退回设置】
注：不启用自定义设置，默认读取全局中的退回设置，开启后，读取自定义退回设置
3.退回操作
【流程详情】-【右键操作按钮】-【退回】
三、
功能说明
1.权限控制
当前用户为待办操作者并且当前节点类型为审批节点类型或者投票节点类型，才会出现退回按钮
2.流程退回提醒
A（朱苗苗）->B（苗一，转发给苗三）->C（苗二）->D（朱苗苗），流程流转到C节点
2.1不开启退回提醒
流程流转到C节点，不开启退回提醒，将流程退回到A节点，流程节点操作者和参与人均不会收到流程退回提醒
2.2提醒所有参与人
1）未勾选仅节点审批人
流程流转到C节点，开启提醒所有参与人，将流程退回到A节点，流程节点操作者苗一和参与人苗三均会收到流程退回提醒，发起人朱苗苗不会收到退回提醒
2）勾选仅节点审批人
流程流转到C节点，开启提醒所有参与人，将流程退回到A节点，流程节点操作者苗一会收到流程退回提醒，参与人苗三和发起人朱苗苗不会收到退回提醒
2.3选择提醒节点
1、选择提醒节点此时可选节点只有A和B，选择A和B节点进行提醒
1）未勾选仅节点审批人
流程流转到C节点，将流程退回到A节点，流程节点操作者苗一和参与人苗三均会收到流程退回提醒，发起人朱苗苗不会收到退回提醒
2）勾选仅节点审批人
流程流转到C节点，将流程退回到A节点，流程节点操作者苗一会收到流程退回提醒，参与人苗三和发起人朱苗苗不会收到退回提醒
2、选择提醒节点只选择A节点进行提醒
流程流转到C节点，将流程退回到A节点，苗一、苗三、朱苗苗均不会收到退回提醒
注：只有节点操作菜单里面的退回设置才可以选择提醒节点，全局默认退回设置中不包含
2.4由用户设置提醒节点
1、选择由用户设置提醒节点。流程退回时，退回设置中可选择勾选提醒节点，默认选择节点可设置全部选中、全部不选中、选择、排除节点，默认选中时退回设置提醒节点会是默认勾选的状态，排除的节点则是不勾选的状态
2、提醒节点默认勾选A、B、C进行提醒
1）未勾选仅节点审批人
流程流转到C节点，将流程退回到A节点，退回设置中B节点提醒人含苗一、苗三，流程节点操作者苗一和参与人苗三均会收到流程退回提醒，发起人朱苗苗不会收到退回提醒
2）勾选仅节点审批人
流程流转到C节点，将流程退回到A节点，退回设置中B节点提醒人含苗一，流程节点操作者苗一会收到流程退回提醒，参与人苗三和发起人朱苗苗不会收到退回提醒
2.5仅节点审批人
1）不勾选【仅节点审批人】：表示提醒所有已经过节点（包含当前节点）的参与人
2）勾选【仅节点审批人】：表示仅提醒影响流程流转的人员，包括原本节点操作者、委托接收人、转办接收人；其他人员如转发接收人、传阅接收人、抄送接收人、意见征询接收人、超时干预对象、异常干预对象等不提醒；协办人如果设置的是影响流转也会提醒，上述中我们列举了转发参与人的情况，其他参与人的效果同上。
3.退回方式
A（朱苗苗）->B（苗一，转发给苗三）->C（苗二）->D（朱苗苗），流程流转到C节点
3.1自由退回
流程流转到C节点进行退回，设置自由退回方式时，退回设置可选择退回的节点为所有之前经过的节点，即可选择退回A或者B节点
3.2按出口退回
流程流转到C节点进行退回，设置按出口退回
1）未设置出口
未设置出口，未勾选节点未设置退回出口时退至发起节点，退回后会提示当前节点未设置退回出口
未设置出口，勾选节点未设置退回出口时退至发起节点，退回后会自动退回到发起节点
2)设置出口
设置出口C->B，流程退回时会退回到B节点
设置出口C->B和C->A，将C->A出口顺序放在前面，流程退回时会退回到A节点
3.3逐级退回
设置逐级退回，流程流转到C节点进行退回，退回设置选择节点只会显示上一节点B 节点
3.4在指定范围内退回
设置指定范围退回，流程流转到C节点，节点范围中只能选择A和B节点。指定范围选择退回A节点，退回设置只会显示A节点进行退回
4.退回后再提交到达节点
A（朱苗苗）->B（苗一，转发给苗三）->C（苗二）->D（朱苗苗），流程流转到C节点
4.1逐级审批
流程流转到C节点，退回后再提交到达节点设置逐级审批，将流程退回到A节点，A节点操作者再重新提交流程，流程会提交到B节点
4.2直达本节点
1、流程流转到C节点，退回后再提交到达节点设置直达本节点，将流程退回到A节点，A节点操作者再重新提交流程，流程会提交到C节点
2、直达本节点时排除已批准人员
A（朱苗苗）->B（苗一）->C（苗二、苗三，会签）->D（朱苗苗），流程流转到C节点，苗三提交流程，苗二退回流程到A节点，退回方式选择直达本节点，A重新提交到C节点
1）勾选直达本节点时排除已批准人员
重新提交到C节点时，苗三不用再批准流程，流程只到苗二的待办
2）不勾选直达本节点时排除已批准人员
重新提交到C节点时，苗二、苗三都需要处理流程
4.3操作者选择
流程流转到C节点，退回后再提交到达节点设置操作者选择，将流程退回到A节点，退回设置中可选择退回后直达本节点和逐级审批。选择逐级审批，A节点操作者再重新提交流程，流程会提交到B节点，选择直达本节点，A节点操作者再重新提交流程，流程会提交到C节点
5.退回原因
5.1退回时需选择退回原因
1）开启后前台操作流程退回时，需要选择退回原因，若前台无退回原因可选，则无法退回。
5.2退回原因显示在意见中
1）开启后，前台流程详情流转意见列表中会显示退回操作时选择的退回原因。
6.流程退回后列表显示
流程退回后，流程从当前人员的待办列表到已办列表中，在退回节点操作者的待办，且列表标题后面会显示退回红色图标
四、
特殊场景
1.分叉退回
1.1主干节点自由退回
1）所有经过的的分叉中间点都可以选择
流程流转到2级审批节点退回时，所有经过的分流节点都可以选择
退回可多选多个分叉中间节点时，这些节点需要全部提交才能进行合并，同时退回设置下方会出现以下提示：
2）同一套分叉中的不同个分叉，可以多选
4、5为不同分支的中间节点，可以同时选择进行退
3）同一套分叉中的同个分叉中的节点，只能选择一个
5、6分流中间点为不同分支，不能同时选择，只能从中选择一个，同时选择时会提示“选择的多个节点必须为不同分支的分流中间点”
4）不同套分叉中的节点，只能选择一个，不能多选
流程流转到2级审批节点进行退回，退回时不能同时选择4/5和8/9，选择后会提示“只能多选同一套分流中处于不同分支的分流中间点”
5）存在多选的分叉中间点，选择退回节点列表才能多选，其他情况退回节点列表中都为单选的情况
6）不能同时选择合流节点和任一分流中间点退回，同时选择时会出现以下提示
7）不能同时选择分流节点和任一分流中间节点退回，同时选择时会出现以下提示
8）不能同时选择合流节点和分流节点进行退回，同时选择时会出现以下提示
9）不能同时选择普通节点和任一分叉节点（合流、分流、分流中间点），同时选择时会出现以下提示
10）退回合流节点（取消合并）
流程退回到合流节点时，流程将退回至上一次分叉合并前的状态，即到达上一次所有走过分支的最后一个节点
11）退回分流节点（重走分叉）
流程退回到分流节点时，流程将退回至上一次分叉合并后的状态，即到达上一次所有走过分支的第一个节点
1.2分流中间节点自由退回
1）分流中间 节点可以退回给平级的分流、合流节点
A5可以退回到A4、C1、C2、05（C1和C2可多选）
2）分流中间点只能退回本分支的分叉中间节点，跨分支不支持退回
07分叉中间节点的任何一个节点都不能退回到06分叉中间节点
2.投票节点退回
普通节点操作者进行退回操作时流程节点就会进行退回。投票节点进行退回操作时，是不一样的，需要根据设置的投票通过条件来判断节点是否退回，满足通过条件时流程节点会提交下去，不满足通过条件时流程节点会进行退回，下面列举五个例子来说明操作者退回流程退回、操作者退回流程提交、操作者批准流程退回、开启一票否决操作者退回流程退回、开启所有人投票流程流转非最后一个操作者退回流程节点不变更这五种情况
例1：A（朱苗苗）->B（投票节点，苗一、苗二，通过率设置100%）->C（苗二）->D（朱苗苗）
流程流转到B节点，苗一点击批准后，苗二点击退回，不满足通过率100%，流程退回到A节点
例2：A（朱苗苗）->B（投票节点，苗一、苗二，通过率设置50%）->C（苗二）->D（朱苗苗）
流程流转到B节点，苗一点击批准后，苗二点击退回，满足通过率50%，流程提交到C节点
例3：A（朱苗苗）->B（投票节点，苗一、苗二，通过率设置100%）->C（苗二）->D（朱苗苗）
流程流转到B节点，苗一点击保留意见后，苗二点击批准，不满足通过率100%，流程退回到A节点
例4：A（朱苗苗）->B（投票节点，苗一、苗二，通过率设置50%，开启一票否决）->C（苗二）->D（朱苗苗）
流程流转到B节点，苗一点击批准后，苗二点击退回，满足通过率50%，但开启了一票否决，所以流程仍会退回到A节点
例5：A（朱苗苗）->B（投票节点，苗一、苗二，通过率设置100%，设置所有人投票后流转）->C（苗二）->D（朱苗苗）
流程流转到B节点，苗一点击退回后，流程节点不会进行变更，等苗二处理后，流程才会进行退回