一、功能背景及价值用途
在E10工作流程应用中，"流程存为文档"功能的作用是将流程表单信息保存为一篇文档。通过配合文件夹权限，可以赋予用户对这篇文档的查看权限。这样的设计旨在提高工作效率，方便未参与流程流转的用户查阅流程。
二、功能概述
1、
后台流程存为文档设置，设置启用存为文档功能及基本信息，如：存放目录、文档负责人等。
2、
可以设置流程流转时自动触发流程存为文档的时机，如：设置指定节点的节点前或节点后触发。
3、
当设置启用流程存为文档功能后，前台用户可以从“流程存档”入口，手动勾选审批流批量存为文档。
三、功能详细说明
后台设置
1、动作执行节点/出口：可配置自动触发存为文档时机，如：指定节点的节点前/节点后触发。
2、存放目录：可设置固定目录或根据选项选择目录；当为固定目录时，可直接指定存放文件夹；当为根据选项选择目录时，需要再设置关联表单中选项类型字段，选项类型字段的每个选项会绑定一个文件夹。
3、允许手动存为文档时选择目录：当前台用户从流程存档入口勾选审批流手动触发存为文档时，会先弹出选择目录弹框供用户选择新目录。
4、
文档负责人：可设置指定人或关联表单中人力类型字段。
5、
保留签字意见：生成的文档内容包含显示表单底部的流转意见区。
6、
文档附件：指作为生成文档的附件，可勾选生成“在线表单”、“离线表单（HTML）”、“离线表单（PDF）”类型的附件。其中PDF是由离线表单HTML依靠插件（wkhtmltopdf插件、无头浏览器）转换而成。插件设置入口：【后台管理中心-通用设置-打印设置】。
7、
离线表单（HTML）包含表单附件：开启后可将表单中附件字段里的附件一起打包到离线表单HTML的zip压缩包中。
8、
离线表单（PDF）生成横版：开启后仅对wk插件有效，打印布局为word/excel模板时不生效。
9、
转换附件的来源：可选择显示布局或打印布局。当为显示布局时，可设置指定具体的显示布局，未设置则取执行操作时所处节点的显示布局。当为打印布局时，可指定具体的显示布局，未设置则取执行操作时所处节点的第一个打印布局,若无打印布局则取表单默认布局。打印布局为excel或word模板时，仅会生成PDF格式，不支持在线表单和离线表单HTML。
10、
文档关联到表单字段中显示：开启后，可设置生成的文档关联到指定表单字段中。
11、
文档覆盖表单字段值：开启后，生成的文档显示会覆盖原表单字段值；不开启，若选择的字段类型是多附件上传或者多文档，则此流程生成的文档在原基础上添加显示；若选择的字段类型是单附件上传或者单文档，而该字段已有相应内容，则此流程生成的文档直接替换原有内容。
12、
文档显示流程水印：开启后，若设置由水印，则生成的附件内容含水印。另外富文本格式的水印内容，在PDF中水印仅显示纯文本。
13、
文档属性页设置：设置生成文档的文档属性，可设置与系统字段/表单字段的映射关系，如下图。
权限说明
具备【流程存为文档】权限的用户，前台有"流程存档"菜单，可进入流程存档页面勾选审批流批量流程存为文档。
流程存档
1、批量存为文档：用户可以勾选列表中的审批流进行批量存为文档，可多次操作。
2、列表行上的“生成状态”：当存为文档执行成功生成文档后，状态会更新为“已生成”。
3、列表行上的“查看”：可查看生成的文档，多次操作存为文档，会有多篇文档。
4、可对单个审批流存为文档：鼠标移动到列表行上，右侧有“...”菜单，可单个触发存为文档。
5、当后台流程存为文档设置开启了“允许手动存为文档时选择目录”，前台勾选审批流触发存为文档时，会先弹出选择目录弹窗。
流程流转时存为文档
1、当设置了"动作执行节点/出口"，如“发起节点”的节点后，则前台用户提交审批流离开“发起节点”后会自动触发流程存为文档功能。
2、可启用“异步执行”，默认是同步执行。当为同步执行时，流程流转会等待存为文档执行完成，若存为文档执行失败，会阻止流程流转。当为异步执行时，流程流转不会等待存为文档执行完成，若存为文档执行失败，不会阻止流程流转。
3、可设置多个触发时机；可设置执行条件，符合条件才触发。
4、设置的触发时机，可随时按需启用/关闭。
四、使用注意点
1、未安装wkhtmltopdf插件或无头浏览器插件，将生成不了离线表单（PDF）。
2、离线表单（PDF）是由插件在服务端转换而成，因此生成的PDF与前端详情效果无法完全一致，格式转换样式及字体存在失真。
五、上下游关联功能点
1、当工作流的流程存为文档设置，设置过“存放目录”、“文档负责人”后，用户可以到前台"流程存档"入口，手动勾选审批流批量存为文档。
2、当开启了“允许手动存为文档时选择目录”，勾选审批流触发批量存为文档时，会先弹出选择目录弹窗。
3、具备“流程存为文档”权限的用户，才允许从前台“流程存档”入口批量存为文档。