一、功能背景及价值用途
工作流流转时间分析表是用于统计工作流下各个节点的平均耗时的报表。通过该报表，管理层可以直观地了解工作流程中各个节点的效率情况，识别出潜在的瓶颈环节，有助于优化工作流程，提升整体工作效率，还能为企业的决策制定提供有力的数据支持。
二、功能概述
工作流流转时间分析表的核心功能包括： 通过高级搜索查询出相应流程的节点耗时情况；支持高级搜索、导出功能。
三、业务流程图
暂无。
四、功能详细说明
1、界面布局
工作流流转时间分析表页面默认显示上一月发起的审批数据。报表列依次显示工作流(流程数量)-节点、平均耗时。
2、页面说明
点击【工作流流转时间分析表】菜单打开下图1工作流流转时间分析表页面；需要在【报表设置-效率报表共享设置】添加流转时间分析表报表并设置共享对象、共享级别权限后才可访问此报表，否则打开报表提示暂无权限，如下图2
图1
图2
1）工作流(流程数量)-节点：点击展开按钮显示工作流具体的节点
2）平均耗时：节点的平均耗时
3、工作流耗时情况
点击具体工作流(流程数量)-节点跳转到具体工作流耗时情况列表，如下图
1）导出：可选择按excel/csv格式导出报表数据，历史记录记录导出的历史数据，可进行批量删除历史记录操作
2）高级搜索：点击漏斗图标可以打开高级搜索菜单，可以调整报表的搜索条件
工作流类型：默认当前统计流程的类型，不可编辑；
工作流：默认当前统计的审批流，仅统计此流程的相关数据，不可编辑；
具体流程：可选择当前统计的审批流下的具体流程；
流程状态：可以根据流转中、已结束状态来筛选数据。
4、导出
可选择按excel/csv格式导出报表数据，历史记录记录导出的历史数据，可进行批量删除历史记录操作
5、高级搜索
点击漏斗图标可以打开高级搜索菜单，可以调整报表的搜索条件
1）工作流类型：指定要统计流程的类型；
2）工作流：指定统计的审批流，仅统计此流程的相关数据；
3）发起时间范围：默认为上个月，可以根据选定的日期范围来统计审批数据；
4）包含停用数据：默认统计报表包含停用状态流程，关闭后停用状态流程数据不会被统计；
5）排除非工作时间：默认关闭，即不需要排除非工作时间，开启后，根据中国法定节假日计算排除非工作时间。
五、使用注意点
本报表数据统计范围：截止到当前日期的02:00:00；即当天凌晨2点后的数据不会统计进去。
六、上下游关联功能点
可在报表设置-效率报表共享设置里设置查看该报表的权限
1）共享对象：指前台有权限查看该报表的对象；
2）共享级别：指前台报表能查看到的数据范围；
3）可查看流程详情：开启即为有权限查看流程详情，关闭则没有权限查看流程详情。（流程参与人、监控人不受该项控制，始终可查看流程）
七、更多参考资料
暂无。