一、功能背景及价值用途
流程量分析是用来统计每一路径类型下有多少流程的报表，方便用户快速了解每一路径类型的流程量。它为企业提供了一个直观且强大的工具，用于监控和优化业务流程。通过流程量分析，企业可以识别出哪些路径类型下的流程数量过多，从而有针对性地采取措施进行改进。
二、功能概述
流程量分析的核心功能包括：通过高级搜索查询出相应的发起流程数量、流转结束流程数量、在办流程数量以及相应数量与上一年同期对比增长率，流程发起数量按类型排名（top10）、具体流程清单；支持高级搜索、导出功能。
三、业务流程图
暂无。
四、功能详细说明
1、界面布局
流程量分析默认显示当前用户所在部门的上一月的数据。上方显示总共发起的流程、其中流转结束流程、在办流程下，数字代表相应的流程数量，点击跳转到具体流程清单页面；下方左侧显示流程发起数量按工作流排名柱状图，默认展示top10，点击柱状图中更多查看所有数据，点击柱状图中相应柱状跳转到该类型下具体的工作流分析报表；下方右侧显示流程发起数量按工作流排名列表，默认展示top10，点击列表中相应类型列跳转到该类型下具体的工作流分析报表。
2、页面说明
点击【流程量分析】菜单打开下图1所示流程量分析页面；需要在【报表设置-效率报表共享设置】添加流程量分析报表并设置共享对象、共享级别权限后才可访问此报表，否则打开报表提示暂无权限，如下图2
图1
图2
1）总共发起流程：所有流程总和；
2）其中已经流转结束：已归档的流程总和；
3）在办流程：未归档的流程总和；
4）流程发起数量按类型排名(Top10)：默认显示top10，点击柱状图进入对应类型的数据展示页面，例如点击类型【其他】对应的柱子，页面显示如图2，该页面统计的是类型【其他】下的所有路径的数据。
3、具体流程清单
1、点击总共发起的流程、其中流转结束流程、在办流程下的数字跳转到具体流程清单页面
1）导出：可选择按excel/csv格式导出报表数据，历史记录记录导出的历史数据，可进行批量删除历史记录操作
2)高级搜索:具体清单列表可以根据流程标题快捷搜索，进行模糊匹配;点击漏斗图标可以打开高级搜索面板，支持通过多个条件组合查询
4、高级搜索
点击漏斗图标可以打开高级搜索菜单，可以调整报表的搜索条件。
1）发起人范围：默认本部门下的人员发起的审批，也可以根据所有人、分部、部门、人员来统计数据，浏览框为单选；
2）工作流：指定统计的审批流，仅统计此流程的相关数据；
3） 包含草稿数据：默认统计报表不包含草稿状态流程，开启后草稿状态流程数据也会被统计；
4）工作流类型：指定要统计流程的类型，效果类似在柱状图中点击某个流程类型后的效果；
5）发起时间范围：默认为上个月，可以根据选定的日期范围来统计审批数据；
6） 包含停用数据：默认统计报表包含停用状态流程，关闭后停用状态流程数据不会被统计。
5、流程发起数量按类型排名
1、工作流排名统计图： 默认显示流程发起数量按工作流排名柱状图，展示top10，点击柱状图中相应柱状跳转到该类型下具体的工作流分析报表
1）更多：点击更多查看所有数据
2）切换为折线图：点击后切换为折线图显示
3）切换为柱状图：点击后切换为柱状图显示
4）保存为图片：将当前的条形图以图片的形式下载下来
5）还原：还原为柱状图显示
2、工作流排名列表：显示流程发起数量按工作流排名列表，默认展示top10，点击列表中相应类型列跳转到该类型下具体的工作流分析报表。
五、使用注意点
1、用户新建保存的数据会被统计；
2、离职人员的数据做统计，不做特殊处理；
3、统计的都是发起的数据（例如设置的共享级别是同部门，指的是可以查看同部门下的人员发起的流程的数据，不是同部门人员参与的数据）；
4、本报表数据统计范围：截止到当前日期的02:00:00；即当天凌晨2点后的数据不会统计进去。
六、上下游关联功能点
可在报表设置-效率报表共享设置里设置查看该报表的权限
1）共享对象：指前台有权限查看该报表的对象
2）共享级别：指前台报表能查看到的数据范围
3）可查看流程详情：开启即为有权限查看流程详情，关闭则没有权限查看流程详情。（流程参与人、监控人不受该项控制，始终可查看流程）
七、更多参考资料
关于流程量分析常见的问题及解决方案如下：
问题1：流程量分析报表中的【总共发起的流程】数量跟监控数量不一致
解决方案：点击查看
问题2：流程量分析报表数据量不正确
解决方案：点击查看