一、功能背景及价值用途
此功能主要用于流程列表中批量提交功能，用户根据自己的习惯设置是否可以输入签字意见以及默认签字意见内容，让流程的批量提交时的意见输入选择更加灵活。
二、功能设置入口及使用说明
1、功能开启入口和设置项
在流程应用中找到设置--个人设置--功能设置--批量提交可提交意见
2、用户前台使用效果
批量提交可提交意见关闭：用户在待办列表点击批量提交后，不会弹出意见输入框，点击批量提交后直接执行提交逻辑。
批量提交可提交意见开启：用户在待办列表点击批量提交后，系统弹出意见输入框，并且会自动带入个人设置的默认意见，可进行删除或者修改。
批量提交时取自定义的签字意见关闭：如果批量提交时未填写意见，则优先取节点操作菜单上设置的默认意见；如果节点上未设置，则取应用设置的默认意见；如果应用设置也未设置，则取固定格式【人名+操作时间】作为意见内容。
批量提交时取自定义的签字意见开启：默认取自定义的意见内容；如果自定义的意见内容为空，且未开启可提交意见或者批量提交窗口未填写意见，则批量提交后，签字意见内容显示为空。
3、维护权限说明
此项设置为个人个性化设置，每个用户都可以自行设置自己的打开方式，不需要管理员权限。
若需要将此设置同步给其他人员，则需要有【同步设置】权限。