一、功能背景及价值用途
流程回收站是流程管理的安全防线与数据恢复中枢，当用户或系统误操作导致流程或工作流被删除时，用户可随时通过关键词、时间范围等快速定位目标数据，一键恢复至删除前状态，避免因误删导致的业务中断或协作障碍。同时，回收站支持多级权限管控，管理员可查看所有用户操作删除的数据，并可操作恢复或彻底删除，普通用户只能看到本人发起或本人删除的数据，并可操作恢复或彻底删除。
通过流程回收站功能，企业既能保障关键业务数据的安全可追溯，又能强化团队操作的容错性，确保高效协作与业务流转不受意外操作干扰，进一步优化流程管理的可靠性与执行效率。
二、功能概述
流程回收站核心功能包括：通过左侧流程类型树和右侧回收站列表展示分类流程，支持按分类（流程/工作流）查看已删除至回收站的数据；提供丰富删除和还原行操作，以及批量操作（还原、彻底删除、清空所有）；支持高级搜索、自定义列显示及回收站操作日志。
三、功能详细说明
1、功能入口
前端用户页面--流程模块--回收站菜单
2、权限控制
所有用户均可看到回收站菜单，需要在角色设置-功能权限项中勾选了流程回收站相关的权限后，用户才可以在回收站中看到所有用户操作删除的数据，并可操作恢复或彻底删除，普通用户只能看到本人发起或本人删除的数据，并可操作恢复或彻底删除。
3、界面布局
流程回收站页面左侧为流程类型树，右侧为回收站数据列表。左侧流程树展示回收站列表数据对应的流程的分类，当查看流程分类时，树中以灰色数字标注该类型流程的总数量；点击工作流类型或工作流名称，右侧列表将只展示所选类型的流程数据，列表默认按照删除时间倒序排列。
4、流程回收站流程、工作流分类功能说明
1）流程回收站支持显示删除至回收站的流程、工作流数据，默认显示流程数据，：可在流程回收站页面左上角切换显示的数据分类
2）选择流程分类时，列表展示已删除至回收站的流程数据，点击流程标题可打开查看流程详情
3）当选择工作流分类时，列表展示已删除至回收站的工作流数据，不支持点击工作流标题查看被删除的工作流详情
5、行操作与批量操作说明
1、数据列表【操作】显示列中，支持点击删除及还原操作
1）删除：将流程或工作流彻底删除（彻底删除后无法恢复）
2）还原：可将流程或工作流恢复至删除前的状态，恢复流程数据时，可选择是否给流程未操作者推送新到达流程提醒，恢复工作流数据时，可选择是否同时恢复删除工作流时删除的流程数据
2、流程回收站列表，勾选数据列表前面的复选框，页面右上角会联动出还原及彻底删除按钮，可将选择的数据批量操作还原或彻底删除按钮，还原及彻底删除具体功能同行操作
3、流程回收站列表右上角清空所有按钮，仅支持清除当前分页列表数据，不支持一次性清空回收站全量数据
6、流程回收站列表高级搜索
1、流程回收站列表可以根据标题、编号、工作流名称快捷搜索（流程和工作流分类下支持的快捷筛选条件有所不同），进行模糊匹配，并且支持用户修改匹配字段（仅支持文本类型字段）
2、点击漏斗图标可以打开高级搜索面板，支持通过多个条件组合查询，可以定义多个条件之间的关系是满足所有还是满足任一条件；并且用户可以自行定义常用条件有哪些，支持保存常用筛选等
7、流程回收站列表自定义列功能
1、自定义列功能，是指可以定义当前列表上显示哪些字段列，有自定义列权限的用户还可以将当前配置同步给其他人和设为默认显示列。
8、流程回收站列表操作日志
操作日志中可查看操作时间、操作人、项目、对象、操作类型
四、使用注意点
1、流程或工作流彻底删除后无法恢复
2、清空所有按钮仅清除当前分页列表数据，不支持一次性清空回收站全量数据
五、更多参考资料
关于流程回收站列表常见的问题及解决方案如下：
问题1：流程回收站列表的单页地址是什么？
解决方案：PC端（/sp/workflow/list/recycle）；移动端（/mobile/workflow/recyclebin）
问题2：非管理员用户在回收站是否可以看到所有流程数据？
解决方案：非管理员用户只能看到自己删除和自己发起的流程