1、
功能背景及价值用途
为满足多种意见评论显示需求，提供更灵活的工作流操作体验，需要对流程中的意见及评论相关功能进行多样化设置。
2、
功能概述
意见及评论设置包含签字意见设置、评论默认设置、手写签批设置、电子签名设置、流转意见区及评论区显示设置、组织字段显示设置等等。
3、
功能详细说明
签字意见设置
4、
功能入口
入口一：前端用户页面-流程模块-应用设置-意见及评论设置-签字意见设置
入口2：后台管理中心-应用中心-工作流程-意见及评论设置-签字意见设置
5、
权限设置
需要在角色设置-功能权限项中勾选了应用设置的编辑权限，用户才可以修改设置。
3、设置项说明
6、
签字意见输入框显示方式：可以选择操作后显示意见输入框或直接显示在表单上。
7、
选择点击操作显示意见输入框，移动端点击操作以跳转新页面方式显示签字意见框，pc端可以选择签字意见框是否弹出，效果如下图所示。
8、
选择直接显示意见输入框时，移动以图标形式显示在左下角，pc端可以选择签字意见框在表单位置。
9、
始终展示签字意见输入框：仅对pc端有效，意见输入框直接展示在表单时可以设置，效果如下图所示。
10、
使用纯文本意见输入框：可以选择开启使用纯文本意见输入框或使用富文本输入框，并支持设置输入框的默认字体字号大小。
4、使用注意点
1）当意见输入框在布局中作为控件拖拽放入表单时，后台设置点击操作显示意见框无效。
2）当设置签字意见输入框直接显示，同时对应节点签字意见设置不显示签字意见框时。若当前操作必填pc端会弹出意见输入框、移动端会跳转新页面填写意见，若当前操作非必填，填写意见步骤将会跳过。
评论默认设置
11、
功能入口
后台管理中心-应用中心-工作流程-意见及评论设置-评论默认设置
2、权限设置
需要在角色设置-功能权限项中勾选了应用设置的编辑权限，用户才可以修改设置。
3、设置项说明
12、
允许评论关联事项
开启后，可以在评论里关联相关事项
13、
关联范围
可以设置评论中可以关联哪些事项，可以设置全部，也可以设置具体事项，可多选。
14、
允许评论上传附件
开启后，可以在评论里，上传附件
15、
附件上传目录
设置评论附件的上传目录
16、
评论显示方式
与意见合并显示，评论内容和签字意见显示共同显示在【流转意见及评论】页签内
评论独立显示，评论意见将会单独显示在【评论】tab页签内
开启评论独立显示后，可以设置对意见的回复是否显示在意见区，如果不勾选设置， 那么对一件的评论也会单独显示在【评论】tab'页签内。
17、
流转意见中默认展开评论
设置了评论与意见合并显示，或者对意见的回复显示在意见区的时候，才会显示本设置项。
关闭开关，那么对意见的回复将会 默认收缩。
4、使用注意点
评论默认设置，是全局的针对所有流程的配置，用户也可以在具体的某个流程里，对评论进行设置（功能入口：基础设置-评论设置）
在路径中如果进行了评论设置，那么最终前端效果以路径里的设置为准。
手写签批设置
18、
功能入口
1）后台管理中心-应用中心-意见及评论设置-手写签批设置
2）手写签名的显示相关设置入口：后台管理中心-通用设置
19、
权限设置
需要在角色设置-功能权限项中勾选了应用设置的编辑权限，用户才可以修改设置。
3、设置项说明
20、
允许pc端使用手写签批
开启后，前台用户在PC端流程详情里填写意见时，可使用手写签批。
21、
允许移动端端使用手写签批
开启后，前台用户在移动端流程详情里填写意见时，可使用手写签批。
电子签名设置
22、
功能入口
后台管理中心-应用中心-意见及评论设置-电子签批设置
23、
权限设置
需要在角色设置-功能权限项中勾选了应用设置的编辑权限，用户才可以修改设置。
3、设置项说明
24、
流转意见中显示电子签名
开启则用户在填写意见时可以使用电子签名，以及此处支持设置流转意见区/意见放表单时是否显示电子签名，不在工作流范围内的流程均不显示电子签名；
关闭则无法使用电子签名以及历史意见中均不显示签名。
25、
始终显示电子签名
开启后，用户在填写意见时若没有选择电子签名，但用户个人设置中维护了签名，则流转意见中仍会显示对应的签名;
关闭后，用户在填写意见时若没有选择电子签名，则流转意见中也不会显示签名。
26、
填写意见时自动带出电子签名
1、若用户已在【签名管理】中维护了电子签名，则在填写签字意见时自动带出，无需手动点击电子签名按钮才带出。
2、选择的工作流范围若不在上方【流转意见中显示电子签名】的工作流范围内，则此处对应的工作流也无法自动带出电子签名。
27、
签名图片最大高度（像素）
签章图片实际大小如超过最大高度，则自动等比缩放到最大高度显示
流转意见及评论区显示设置
28、
功能入口
全局入口：前端用户页面-流程模块-应用设置-意见及评论设置-意见及评论设置
工作流入口：前端用户页面-流程模块-工作流管理-目标工作流-基础设置-签字意见设置。
29、
权限设置
需要在角色设置-功能权限项中勾选了应用设置修改权限，用户才可以修改。
30、
意见及评论显示设置维护
1）显示设置：PC端和移动端可分别进行显示设置，以PC端为例，如下图所示，分为俩部分，默认设置和自定义设置（未设置自定义设置的工作流读取默认设置），俩种设置均可对流程意见区和评论区分别设置模板样式。
2）自定义设置行操作：
显示设置：设置流转意见及评论区的显示样式。
适用范围：可调整自定义设置对工作流生效范围。
另存为：支持基于某条自定义设置复制修改，新增一条自定义设置。
31、
显示设置
具体设置内容如下图所示，意见区和评论区类似，首先需选择模板，根据选择的模板可以自定义显示哪些内容，支持设置显示哪些按钮和意见来源，及意见分割线样式均可配置，修改配置，可实时预览效果。
32、
设置项说明
1）接收人默认展示数量：控制接收人最大展示数量，超出该数量的需点击更多查看。
2）与我相关、查阅情况、操作日志：控制流程意见列表中页签是否展示，支持按工作流范围控制。
3）评论页签是否展示、是否与意见合并展示需在评论默认设置中单独配置。
6、注意点
1）意见评论合并显示时，同意按意见对应样式展示；评论按钮展示依然读取评论区中按钮设置。
2）意见评论独立显示时，分别读取各自对应的样式及设置。
3）部分区块内容不允许隐藏，如意见内容、操作人姓名。
4）此处按钮设置作为按钮显示必要条件之一。例如：仅允许用户对自己发布的评论有编辑删除权限，同时还受后台管理中-通用设置-评论设置中开关及时间范围控制，如下图所示。
组织字段显示设置
33、
功能入口
应用设置-意见及评论设置-组织字段显示设置
34、
设置项说明
操作人分部显示层级：支持按【本分部】、【分部全路径】的格式显示；
操作人部门显示层级：支持按【本部门】、【部门全路径】、【组织全路径】的格式显示；
层级间分隔符：默认为/，可以改成其他分割符。
35、
前台使用效果
注意：操作人分部显示层级目前只是先提供配置项，实际流转意见和评论中目前不支持显示分部，供后续扩展使用