一、功能背景及价值用途
流程退回分析是用来统计各工作流退回率的报表。通过对退回流程的细致分析，管理者可以清晰地看到哪些环节容易出现错误或延误，进而采取针对性的改进措施。这不仅有助于减少不必要的重复工作，还能提升整体的工作质量和客户满意度。
二、功能概述
流程退回分析的核心功能包括： 通过高级搜索查询出总共发起的流程数量、发生退回的流程数量、退回率及对比上一年同期增长率、退回率最高的工作流、退回率最高的工作流排名 (Top10)、退回流程列表；支持高级搜索、导出功能。
三、业务流程图
暂无。
四、功能详细说明
1、界面布局
流程退回分析页面上方依次显示总共发起的流程数量、发生退回的流程数量、退回率及对比上一年同期增长率、退回率最高的工作流。下方显示退回率最高的工作流排名 (Top10)统计图、列表。点击统计图柱状图、列表列跳转到退回流程列表页面。右上角显示【查看退回统计表】按钮，点击跳转到流程退回统计表页面。
2、页面说明
点击【流程退回分析】菜单打开下图1所示流程退回分析页面；需要在【报表设置-效率报表共享设置】添加流程退回分析报表并设置共享对象、共享级别权限后才可访问此报表，否则打开报表提示暂无权限，如下图2
图1
图2
1）总共发起的流程：统计发起流程数量总和；
2）发生退回的流程：存在退回操作的流程数量；
3） 退回率：发生退回的流程/总共发起的流程；
4）退回率最高的流程：显示退回率最高的流程；
5）退回率最高的工作流排名 (Top10)：默认显示top10，点击柱状图右侧展开该工作流下的具体流程退回列表，如图3；
图3
点击退回率最高的工作流排名右上角的更多按钮，右侧展开显示的是退回率最高的工作流排名前10的具体工作流，如图4
图4
3、退回流程列表
点击退回率最高的工作流排名柱状图、列表列跳转到退回流程列表页面
1）导出：可选择按excel/csv格式导出报表数据，历史记录记录导出的历史数据，可进行批量删除历史记录操作；
1、
高级搜索:退回流程列表可以根据流程标题快捷搜索，进行模糊匹配;点击漏斗图标可以打开高级搜索面板，支持通过多个条件组合查询；
2、
详情：点击详情查看退回原因。
4、高级搜索
点击漏斗图标可以打开高级搜索菜单，可以调整报表的搜索条件
1）发起人范围：默认当前登录人；
2）工作流：指定统计的审批流，仅统计此流程的相关数据；
3）工作流类型：指定要统计流程的类型；
4）发起时间范围：默认为上个月，可以根据选定的日期范围来统计审批数据。
5、查看退回统计表
点击左上角【查看退回统计表】跳转到流程退回统计表，如下图
五、使用注意点
本报表数据统计范围：截止到当前日期的02:00:00；即当天凌晨2点后的数据不会统计进去。
六、上下游关联功能点
可在报表设置-效率报表共享设置里设置查看该报表的权限
1）共享对象：指前台有权限查看该报表的对象；
2）共享级别：指前台报表能查看到的数据范围；
3）可查看流程详情：开启即为有权限查看流程详情，关闭则没有权限查看流程详情。（流程参与人、监控人不受该项控制，始终可查看流程）
七、更多参考资料
暂无。