一、功能背景及价值用途
设为待办事项功能用于明确协作中的任务管控不清晰问题，为跨部门协作、多线程事务处理提供标准化推进机制。该功能支持将审批、任务、项目、日程、会议、备忘等分散事务一键转化为可追踪待办，有效避免任务遗漏与执行延迟。待办事项中也可通过设置稍后处理强化任务过程管控能力，确保合同跟进、项目协同、事务督办等核心业务的高效落地。方便跟踪任务流转轨迹，为企业构建穿透式管理体系提供支撑。
二、功能概述
用户所有的待办流程会同步到个人待办中，同时用户可在流程所有的用户列表中（如待办列表、已办列表、共享列表）的行操作按钮中将特定流程设为待办事项，也可在打开后的流程表单详情右上角更多中将特定流程设为待办事项。设置完待办事项后流程会出现在个人待办中，并在所有的用户列表中出现一个蓝色日历标志，可在个人待办页面中管理所有待办事项。设为待办时可以同步添加IM提醒/短信提醒以及添加备注。
三、功能详细说明
1、功能入口说明
在任何一个流程列表中（用户列表），行末更多操作中会出现设为待办事项按钮，点击即弹出新建待办事项弹窗。另外，当待办中有新流程到达时，个人待办中也会出现此流程。此两类待办事项的区别是：前者手动新增的数据在个人待办中属于[备忘][流程]类，后者属于[流程]类。
2、新建待办事项说明
1、新建待办弹框中可根据需求调整待办事项信息，预计处理时间、提醒、备注等。设置完毕后会在个人待办中出现，属于[备忘][流程]类。
1、
处理时间：在个人待办页面中，会显示此日期后待办事项过期；
2、
提醒设置：到达提醒时间时会触发勾选的对应提醒方式动作，比如：
3、
备注：在个人待办页面中点开时会展示添加的备注；
3、新到达待办自动变为待办事项
1、流程新流转到当前用户时，会在待办列表出现，同时稍后会在个人待办中出现，属于[流程]类。
4、管理当前个人待办
1、个人待办页面支持新建个人待办事项。
2、个人待办页面管理已有个人待办事项。
3、个人待办页面支持批量管理已有个人待办数据。
4、
点开对应个人待办可查看详细信息并对数据进行处理。
四、使用注意点
1、用户所有的待办流程会同步到个人待办中，同时用户也可手动将特定流程设为待办事项，两种操作在个人待办页面的分类是不同的。
2、流程监控、流程督办等非用户列表页面不支持设为个人待办。
3、对于设为个人待办后的数据，列表中会显示蓝色日历图标；
五、更多参考资料
关于个人待办常见的问题及解决方案如下：
问题1：个人待办的单页地址是什么？
解决方案：/my/todo/index/all