一、功能背景及价值用途
由于智能审批是针对单个人智能化的需求，智能审批需要配置规则进行自动审批，智能审批设置是由相关管理员设置的公共规则，可提供个人直接引用公共规则数据和智能审批通用规则的设置。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
工作流-【高级设置】-【智能设置】
2、智能审批规则设置
1、“智能审批规则设置”主要管理此工作流下智能审批规则，用于前台的智能审批维护及后台智能审批维护都可选到。
2、智能审批规则维护最主要分为3步：
定义规则名称
设置规则内容（规则内容可选：【系统字段】【表单字段】【函数】）
校验结果说明
3、此处维护好智能审批规则后，前台用户设置自己的智能审批规则时可以直接选到这里的规则；以及后台管理员为他人设置智能审批规则时也可以直接选到这里的规则。
3、智能审批统计项设置
1、“智能审批统计项”可设置公用的智能审批统计项信息，且可以给到前台用户进行统计项维护时选到
2、新建统计项，可设置具体的函数公式，如下图所示；
4、存在必填字段时禁止智能审批
节点存在必填字段时，如果设置了智能审批，则无法自动处理，还是需要人工处理，效果如下图所示；
5、节点可修改表单内容时禁止智能审批
开关关闭，则节点字段可编辑时，也会智能审批，符合条件的自动流转下去；开关开启，则禁止智能审批，审批详情与校验弹窗显示如下
6、“规则校验结果显示在签字意见中”自定义设置
1、此开关开启后，智能审批设置中“规则校验结果显示在签字意见中”设置走此处设置，关闭则读取全局设置，全局设置入口：【智能审批维护-基础设置】
2、开启后，下拉框可选择关闭、启用、用户自定义
3、下拉框选择【启用】后，前台新建智能审批规则时，“规则校验结果显示在签字意见中”设置启用且不可编辑
4、下拉框选择【启用】后，智能审批规则设置列表原“规则校验结果显示在签字意见中”设置此时都为启用状态且不可编辑
5、下拉框选择【关闭】后，前台新建智能审批规则时，“规则校验结果显示在签字意见中”设置关闭且不可编辑
6、下拉框选择【关闭】后，智能审批规则设置列表原“规则校验结果显示在签字意见中”设置此时都为关闭状态且不可编辑
7、下拉框选择【用户自定义-启用】后，前台新建智能审批规则时，“规则校验结果显示在签字意见中”设置默认开启，可更改为关闭；
8、下拉框选择【用户自定义-关闭】后，前台新建智能审批规则时，“规则校验结果显示在签字意见中”设置默认关闭，可更改为启用。