一、功能背景及价值用途
流程操作会给接收人发送待办消息，而接收人想要在消息卡片直接快捷操作流程，不想要点击消息进入流程详情再进行操作流程；就可以通过该功能实现。
二、功能概述
该功能可以在消息卡片位置的快捷操作按钮操作流程，就不用再进入到流程详情页面进行操作，减少用户点击次数。
在消息入口快捷按钮操作流程若是失败，还会发送流程错误提醒。
三、功能详细说明
1、
功能入口
当工作流开启了消息入口快捷操作按钮后，此时接收人收到的待办消息就会有对应权限的操作按钮：
当点击按钮操作流程，若是操作失败会给操作人发送流程流转错误提醒：
2、
权限控制
消息入口快捷操作支持的按钮：提交、确认、批准、批示、转发批注、传阅批注；
消息入口快捷操作按钮展示的权限：
首先需要是流程操作者，且有对应按钮身份的操作权限；
工作流节点上对应按钮需要勾选上；
工作流【功能设置-其他设置-消息入口展示按钮】设置要开启；
3、
详细设置
工作流开启消息入口快捷操作按钮：
可以设置所有节点，也可以设置指定节点或排除指定节点支持快捷操作按钮：
四、使用注意点
消息入口快捷按钮功能不止IM支持，云桥也支持，可以对接企业微信、钉钉等。