一、功能背景及价值用途
待办流程统计表是用来统计人员/部门/分部待办审批数量的报表。通过待办流程统计表可以直观地了解到各个人员、部门或分部的待办审批情况，从而进行更为合理的任务分配和进度监控。同时，它也能够帮助员工个人清晰地掌握自己的工作任务，提高工作效率和责任感。
二、功能概述
待办流程统计表的核心功能包括： 通过高级搜索查询出相应人员、部门、分部待办流程的数量、占比情况；支持高级搜索、导出功能。
三、业务流程图
暂无。
四、功能详细说明
1、界面布局
待办流程统计表页面依次分为按人员统计、按部门统计、按分部统计tab，默认显示当前用户、当前用户所在部门、当前用户所在分部的上一个月的相应待办数据。报表列依次显示人员/部门/分部、待办数量、占比。点击人员/部门/分部列左边展开按钮显示具体工作流类型，点击工作流类型左边展开按钮显示具体工作流。蓝色数字代表相应的流程数量，点击跳转到具体流程清单页面。
2、页面说明
点击【待办流程统计表】菜单打开下图1待办流程统计页面；需要在【报表设置-效率报表共享设置】添加待办流程统计表报表并设置共享对象、共享级别权限后才可访问此报表，否则打开报表提示暂无权限，如下图2
图1
图2
1、按人员统计
1）人员： 默认显示当前用户上一个月的相应待办数据;
2）待办数量： 当前用户待办审批的数量，点击可打开具体审批清单;
3）占比：蓝色为单个人员审批流总计/所有人员审批流总计；橘色为单个工作流类型总计/单个人员待办总计。
2、按部门统计
1）部门： 默认显示当前用户所在部门上一个月的相应待办数据;
2）待办数量： 当前用户所在部门待办审批的数量，点击可打开具体审批清单;
3）占比：蓝色为单个部门待办总计/所有部门待办总计；橘色单个工作流类型总计/单个部门待办总计。
3、按分部统计
1）分部：默认显示当前用户所在分部的上一个月的相应待办数据;
2）待办数量： 当前用户所在分部待办审批的数量，点击可打开具体审批清单;
3）占比：蓝色为单个分部待办总计/所有分部待办总计；橘色单个工作流类型总计/单个分部待办总计。
3、具体流程清单
点击待办数量蓝色数字跳转到具体流程清单页面
1）导出：可选择按excel/csv格式导出报表数据，历史记录记录导出的历史数据，可进行批量删除历史记录操作
2）高级搜索:具体清单列表可以根据流程标题快捷搜索，进行模糊匹配;点击漏斗图标可以打开高级搜索面板，支持通过多个条件组合查询
4、高级搜索
点击漏斗图标可以打开高级搜索菜单，可以调整报表的搜索条件
1）人员统计范围：默认本部门；
2）工作流：指定统计的审批流，仅统计此流程的相关数据；
3）接收时间范围：默认不限，可以根据选定的日期范围来统计审批数据；
4）包含转发：开启后转发数据也会被统计；
5）包含传阅：开启后传阅数据也会被统计；
6）包含停用数据：默认统计报表包含停用状态流程，关闭后停用状态流程数据不会被统计；
7）工作流类型：指定要统计流程的类型；
8）发起时间范围：默认为上个月，可以根据选定的日期范围来统计审批数据；
9）包含抄送：开启后抄送数据也会被统计；
10）包含草稿数据：默认关闭，开启后也会统计草稿状态的数据；
11）包含非在职人员：默认开启，关闭后不会统计非在职人员的审批数据。
5、导出
可选择按excel/csv格式导出报表数据，历史记录记录导出的历史数据，可进行批量删除历史记录操作
五、使用注意点
1、离职人员的数据做统计，不做特殊处理；
2、本报表数据统计范围：截止到当前日期的02:00:00；即当天凌晨2点后的数据不会统计进去。
六、上下游关联功能点
可在报表设置-效率报表共享设置里设置查看该报表的权限
1）共享对象：指前台有权限查看该报表的对象；
2）共享级别：指前台报表能查看到的数据范围；
3）可查看流程详情：开启即为有权限查看流程详情，关闭则没有权限查看流程详情。（流程参与人、监控人不受该项控制，始终可查看流程）
七、更多参考资料
暂无。