一、功能背景及价值用途
报表分析功能是流程报表与EB功能的结合，通过eb低代码化的功能，可以让用户自行搭载出多样化的流程报表界面，去满足不同的业务报表需求，同时结合后台报表分析赋权能力，对数据权限进行多维度控制。
二、功能概述及使用说明
1、功能效果图
功能界面位置：【流程统计 -> 报表分析】
界面整体分为两个Tab界面布局（我的报表和共享报表），我的报表界面数据展示的是由当前登录人创建的报表分析设置，共享报表则为其他人共享给我的报表分析设置数据。
在我的报表数据界面，界面支持新建和批量操作按钮，数据行操作按钮包括（查看、编辑、共享、删除），而共享报表上行操作按钮默认只有（查看），只有在进行共享赋予编辑权限后，才会开放（编辑和共享）的权限。
2、报表分析共享权限说明
报表分析共享权限是针对报表维度，仅仅是作用于用户是否可以查看或者编辑该报表的设置，具体报表的数据权限范围需要从后台【报表分析赋权设置】上进行数据范围权限的维护，具体可以参考报表分析赋权设置帮助文档
共享设置可以从多个维度进行报表的共享，包括（人员，部门，分部，角色，群组，岗位，所有人）7种类型维度，共享级别支持（查看，编辑）2个维度控制
如上图的共享设置，表示将报表 smc-0120 共享给人员古四 和 smc，其中古四的共享级别为编辑，则在古四的报表分析界面，古四可以操作这个分析报表的数据维护功能，而人员sms则只能使用查看报表，不可参与设置。
3、报表分析设置说明
报表分析设置时，可以选择具体的表单进行数据分析，而工作流可以不用选择，表示可以分析该表单下所有的工作流数据，这里需要注意的是：新建一旦保存，则不允许调整表单的设置，即固定为如上图的smc-测试01的表单数据
在点击保存并进入详细设置后，就会跳转到EB设计界面，该界面默认进入是一个空白的界面，用户可以通过左侧组件的拖拽，自行搭载想要的报表展示界面
4、报表分析e-builder页面搭载说明
以列表组件为例，拖拽列表组件后，在选中列表组件，右侧属性上可以看到数据源是固定的，这个数据就来源于在报表分析设置上的表单数据，其他属性还有启用标题，显示字段，数据过滤，排序字段，按钮配置等多种不同维护的配置，用户可以自行按需进行对应的设置
如类似搭载这样的图像界面，拖拽图表组件 + 列表组件，实现数据的可视化展示和列表数据展示。
5、报表分析展示效果界面说明
在点击报表分析界面进入后，默认左上角选中本人参与过的的权限数据，若用户不具备该报表分析对应表单的后台赋权设置，那么这里的权限数据选择框是一个不可点击的状态。
若报表分析设置的表单数据是一个EB卡片的表单，那么在该界面的数据权限只能通过后台赋权来查看，不具备本人参与过的权限选择
三、使用注意点
在报表数据查看界面是否可以选择数据权限范围，需要看是否在后台【报表分析赋权设置】进行对应的赋权设置，才具备后台赋权的数据范围权限
四、上下游关联功能点
后台报表分析赋权界面的功能说明文档 后台报表分析赋权帮助文档