一、功能背景及价值用途
当工作流配置好后，需要切换为启动状态，前台用户新建流程时才能选到；当工作流废弃不用了，需要切换为停用状态，防止用户还能在前台新建流程；当工作流有多个版本时，需要设置指定的版本为活动版本；以上场景除了手动操作切换工作流状态为启用/停用和切换活动版本以外，还可以使用工作流状态变更计划功能，支持按照设定的时间，自动的把工作流改为启用/停用状态或者自动切换活动版本。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
后台管理中心->工作流程->工作流管理->状态变更计划
2、权限说明
有工作流修改权限或者任意工作流维护权限的用户，都可以看到此菜单；
弹窗内查看已有配置数据时，仅会显示当前用户有权限的工作流数据，且考虑分权；
新增配置时，工作流浏览按钮中仅能选到当前用户有修改权限的工作流数据，且考虑分权；
3、状态变更计划详细配置说明
点击“添加计划”按钮，可以选择变更类型、工作流、变更的时间，界面如图所示：
定时启用工作流
工作流浏览按钮只能选到启用状态的工作流，配置后，变更计划为待变更状态，界面如图所示：
已经配置变更计划的工作流，查看工作流基本信息时，会有相关提示，点击可以跳转到状态变更计划列表界面：
当变更计划执行以后，计划状态变为已变更，工作流变为启用状态：
定时停用工作流
工作流浏览按钮只能选到启用状态的工作流， 配置后，变更计划为待变更状态，界面如图所示：
已经配置变更计划的工作流，查看工作流基本信息时，会有相关提示，点击可以跳转到状态变更计划列表界面：
当变更计划执行以后，计划状态变为已变更，工作流变为停用状态：
定时切换活动版本
工作流浏览按钮只能选到历史状态的工作流， 配置后，变更计划为待变更状态，界面如图所示：
已经配置变更计划的工作流，查看工作流基本信息时，会有相关提示，点击可以跳转到状态变更计划列表界面：
当变更计划执行以后，计划状态变为已变更，工作流V2版本变成活动版本：
三、使用注意点
1、同一个工作流，不能重复设置多个待变更的计划，即同一时刻只会有一个待变更的计划；只有等上一个计划已变更或者删除后，才能设置新的变更计划。
2、在配置状态变更计划时，工作流浏览按钮内，用户只能选择到自己有修改权限的工作流，包括工作流维护权限+工作流修改菜单权限，且考虑分权。
（1）、工作流维护权限配置入口：
（2）、工作流菜单修改权限配置入口：
3、系统定时扫描频率为30分钟一次，若计划变更时间不在扫描时间内，则需要等待下一轮扫描，最终变更时间和计划时间可能有部分误差。
四、上下游关联功能点
1、工作流状态变更计划+工作流生效审批设置同时使用场景
配置入口：后台管理中心->工作流程->工作流管理->工作流生效审批设置
工作流定时启用+工作流启用需要审批后生效功能同时使用或者工作流定时切换活动版本+切换活动版本需要审批后生效功能同时使用时，执行逻辑说明：
1、当执行变更计划以后，不会直接把工作流变为启用/切换活动版本，而是创建一条审核流程，创建审核流程后，状态变更计划的状态变为审核中
2、如果审核流程正常归档结束，则工作流状态才变为启用/切换活动版本，同时状态变更计划的状态改为已变更
3、如果审核流程异常结束，比如流程被删除、暂停、撤销，则工作流状态保持不变，同时变更计划会自动删除
定时启用的工作流，需要审核时，效果如下图：
2、工作流状态变更计划+工作流生效审批设置+必经片段管控设置同时使用场景
配置入口：后台管理中心->工作流程->工作流管理->公用流转->管控设置
工作流定时启用+工作流启用需要审批后生效+必经片段管控功能同时使用或者工作流定时切换活动版本+切换活动版本+必经片段需要审批后生效功能同时使用时，执行逻辑说明：
执行变更计划以后，不会直接把工作流变为启用/切换活动版本，而是会先判断即将启用/变为活动版本的工作流，是否引入了必经片段
如果没有引入必经片段，则变更计划状态会直接变成变更失败，并记录失败的原因，后续逻辑不再执行。
如果引入了必经片段，则再继续判断是否需要审核，如果需要审核，则创建一条审核流程，创建审核流程后，状态变更计划的状态变为审核中
未引入必经片段，导致变更失败的效果如下图：