1、
功能背景及价值用途
反向维护是通过对应的人力资源、部门、角色、分部，找到工作流，可批量替换、复制或删除流程节点操作者，用于解决人员调整带来的节点操作者批量修改。
2、
功能概述
可以通过本功能批量替换、增加、删除节点操作者里的人员，部门，角色，分部等操作者。
3、
功能详细说明
1、业务入口
4、
工作流程-反向维护
2、权限控制
反向维护有单独的权限控制，有“反向维护”的人员才可以看到使用此功能。
3、功能使用
1）左侧为选择源对象，右侧为选择目标对象，源对象和目标对象均为必填字段
2）源对象的类型和目标对象必须一致，例如选择“人力资源”类型，则两个浏览框均为人力资源类型浏览框
3）源对象类型目前支持：人员、部门、分部、角色、方位、兼职岗位、职级、群组、外部联系人
4）选择源对象后，页面下方列出所有相关的节点，以及所在的操作组，如下图所示：
列表区域支持对现有数据进行筛选，支持工作流程名称、节点名称、节点类型、工作流状态、操作组名称等查询条件
5、
维护动作，目前支持：替换，复制，删除3种类型
6、
操作类型选择“替换为”时，填写目标对象后点击【开始执行】，即将所选路径节点的【源对象】替换为【目标对象】；
7、
操作类型选择“复制为”时，填写目标对象后点击【开始执行】，即在所选路径节点上增加【目标对象】；
8、
操作类型选择“删除”时，不需要填写目标对象，点击【开始执行】，即将所选路径节点中的【源对象】删除。
五、使用注意点
1、源对象和目标对象，不能选择相同对象。