一、功能背景及价值用途
办理效率分析是用来统计人员/部门/分部的平均操作耗时的报表，可以快速查询各个人员/部门/分部的平均操作耗时及操作次数，掌握流程整体流转情况，帮助团队或企业高效管理工作流的执行。
二、功能概述及使用说明
进入此报表后功能整体页面如图1所示，需要在【报表设置-效率报表共享设置】添加办理效率分析表，并设置共享对象、共享级别权限后才可访问此报表，否则打开报表提示暂无权限，如下图2。
图1
图2
1、数据筛选
高级搜索中可以增加相关条件进行过滤检索，发起时间范围默认是上一个月，参与人员范围默认是本部门（若人员是直接挂在分部下没有部门则默认范围是自己）。排除非工作时间条件开启后，查询结果展示的是去除工作日时间后的时间范围，此时最大时间单位是小时。
2、办理效率统计概览
1）用户进入“办理效率分析”页面后，首先看到三个核心指标：
统计人数：范围内统计人数的总和；
人员平均操作耗时：所有人员操作耗时总和/操作次数；
耗时最长工作流：范围内统计办理耗时最长的工作流
2）办理效率分析页面依次分为按人员统计、按部门统计、按分部统计tab，每个tab下显示统计人员、部门、分部维度下的流程办理平均操作耗时排名：
人员平均操作耗时：所有人员操作耗时总和/操作次数；
部门平均操作耗时：所有部门操作耗时总和/操作次数；
分部平均操作耗时：所有分部操作耗时总和/操作次数；
3、人员/部门/分部平均操作耗时排名(Top10)
平均操作耗时最长人员/部门/分部排名(Top10)：平均操作耗时=总耗时/操作次数，默认显示top10，点击更多右侧展开人员/部门/分部排名清单，如图3；
图3
平均操作耗时最长人员排名还可以切换成折线图查看，如图4
图4
点击保存为图片按钮可以将当前图以图片的形式下载下来
三、使用注意点
1、数据范围取决于效率报表权限设置的共享级别；
2、测试、无效、已删除的数据不做统计；
3、暂停和撤销的数据不做统计；
4、报表数据默认是有一天的延迟，具体时间范围参考页面右下角提示；