一、功能背景及价值用途
存在一些流程节点实际并不需要人工提交、审批，只需要系统处理一些任务的业务场景，比如发送邮件、与第三方集成等，处理完成后，直接流转到下一节点或指定节点即可，等待/自动处理节点可以满足此类场景。
二、功能概述
机器人节点分为等待节点和自动处理节点。自动处理节点支持设置意见留痕及操作启用自定义设置、意见内容、抄送人，流转异常处理，等待节点支持设置指令、等待时间、意见留痕及操作启用自定义设置、意见内容、抄送人、流转异常处理，等待节点指令可以设置外部邮件审批。
三、功能详细说明
1、功能入口
1）工作流-【流转设置】-【节点信息】节点类型选择自动处理/等待。
流程图设计入口也支持添加自动处理/等待节点，节点图标可以区分出对应类型。
设置完成后，前台创建的流程提交到自动处理节点时会立即流转至下一节点；若提交到等待节点，系统将根据预设的等待时间自动处理并流转。
2、权限控制
勾选工作流修改权限对应的角色成员可以添加/编辑/删除节点；有工作流维护权限的人员也可以添加/编辑/删除节点。
3、等待/自动处理节点相关设置
1）等待指定详细设置
等待节点需满足预设条件（如超时时间或外部指令）后才触发操作，添加等待节点后，【流转设置】点击操作者中等待指令详细设置弹出设置页面。
【指令设置】：支持设置无指令/设置外部人员邮件审批/派单，无指令为默认状态，设置时支持第三方接口触发进行自动处理。
设置外部人员邮件审批指令时，会检验工作流是否开启邮件审批，未开启时给出提示，支持快捷开启设置入口，工作流未开启邮件审批功能，外部人员邮件审批指定设置也不会生效。
选择外部人员邮件审批指令，详细设置支持添加邮件地址（多个邮箱地址用 “,” 或者 “;” 隔开 ），支持全部人员审批后流转/任意人员审批后流转两种流转条件。前台外部人员邮件审批的效果，和工作流已有的邮件审批效果一致，可点击此处查看。
派单指令设置及效果，可点击此处查看。
【等待设置】：等待时间支持设置永久/指定时长/表单字段；开启意见留痕及操作启用自定义设置，可以设置意见留痕/操作人显示名称/操作类型/操作类型自定义显示名称/意见内容；操作类型支持批准/确认/退回；意见内容支持设置多语言意见；关闭则读取【设置】-【应用设置】-【流转设置】中的默认设置。
永久等待：流程将始终停留在该节点，直到通过外部指令（如接口调用）触发流转。
固定时间/表单字段：流程停留至预设时间到达后自动流转，或在未到时间时通过外部指令（如接口调用）提前触发流转。
【抄送设置】：支持添加抄送人员（抄送需批注/抄送不需批注），流程流转到该节点，会按照设置自动抄送给对应人员。
【流转异常处理设置】：提交下一节点失败时处理方式支持退回上一节点/退回到指定节点/提交到指定节点/指定干预对象/停留本节点；还支持设置异常处理时意见内容。
2）自动处理指令详细设置
【基础设置】：和等待节点的区别是不需要设置指令和等待时间；开启意见留痕及操作启用自定义设置，可以设置意见留痕/操作人显示名称/操作类型/操作类型自定义显示名称/意见内容；操作类型支持批准/确认/退回；意见内容支持设置多语言意见；关闭则读取【设置】-【应用设置】-【流转设置】中的默认设置。
开启意见留痕及操作启用自定义设置，可以设置意见留痕/操作人显示名称/操作类型/操作类型自定义显示名称/意见内容；操作类型支持批准/确认/退回；意见内容支持设置多语言意见；关闭则读取【设置】-【应用设置】-【流转设置】中的默认设置。
4、前台流转
等待/自动处理节点设置好后，前台创建流程流转到等待/自动处理节点，等待节点可按照设置等待时间和指令进行自动处理，自动处理节点可立即自动处理。
5、机器人节点流转异常处理设置
机器人节点自动提交到下一节点操作者，未设置出口/下一节点不含操作者（下一节点异常处理设置由用户指定操作者或者不开启），会按照后台设置进行异常处理。未设置意见内容时系统默认将流转错误详细信息写入流转意见中：
1、
下一节点节点异常处理失败：
2、
无符合的出口：
3、
未设置出口：
四、使用注意点
1、等待/自动处理节点与普通节点的核心区别在于无需设置操作者 。
2、等待类型的节点，不支持子流程结束后自动流转。
3、指定流转到等待/自动处理节点时只能设置抄送人员。
五、更多参考资料
关于等待/自动处理节点常见的问题及解决方案如下：
问题1：流程的等待节点设置了等待时间，但是没有到达时间流程就流转下去了？
解决方案：点击查看
问题2：子流程结束后，主流程没有自动流转，主流程当前节点是等待类型的节点？
解决方案：点击查看
问题3：流程当前处于机器人节点，没有立刻流转下去?
解决方案：点击查看
问题4：能否隐藏意见列表中的机器人节点异常指定干预人的意见?
解决方案：点击查看
问题5：通过动作流提交机器人节点的流程时报错，提示提交流程执行失败 / 通过动作流提交等待节点的流程时报错，提示提交流程执行失败 / 通过动作流提交自动处理节点的流程时报错，提示提交流程执行失败？
解决方案：点击查看