一、功能背景及价值用途
依据函数公式设置的触发动作、生效维度，将通过变量、常量、运算符号或（和）函数自动计算出结果的数据赋值给当前表单字段。 从而减少人工运算成本，避免人工录入错误。
二、功能概述及使用说明
1、
功能入口及权限说明
功能入口：后台管理中心->工作流程->工作流->高级设置->函数公式设置。有工作流修改权限或当前工作流维护权限的用户可以调整函数公式设置（工作流基础设置->权限设置中可指定用户维护权限）；
2、
函数公式列表
仅展示对当前工作流版本生效的函数公式，包含生效维度为当前工作流版本、当前表单、默认布局、当前版本节点关联的独立布局、未删除节点的函数公式；非启用状态函数公式前台运行时不生效；
3、
触发动作
触发动作包含【值改变时】、【载入时】、【载入时（可编辑）】、【保存时】、【提交/批准时】、【退回时】等；可根据实际需要执行函数公式场景选择触发动作，常见场景例如：
1）仅待办打开流程时执行，触发动作选择【载入时（可编辑）】；不区分待办已办打开流程时均要执行，触发动作选择【载入时】；
2）仅某些字段发生变化时触发函数公式，触发动作选择【值改变时】，然后选择具体的字段；
3）仅操作流程退回时需要执行，触发动作选择【退回时】；
4、
生效维度
指函数公式在什么维度下生效，工作流支持四种维度：当前表单、表单布局、当前工作流、选择节点；
1）当前表单：生效维度设置为表单维度，使用此表单的所有工作流及不同版本下所有节点（满足触发动作时）均执行此函数公式，修改函数公式设置或调整生效维度时务必注意影响范围；
2）表单布局：支持选择默认布局以及被当前工作流节点引用的PC、移动端布局（未被节点引用的布局选择不到）；函数公式生效范围选择具体的布局，使用此布局的节点（满足触发动作时）均执行；调整生效范围为当前表单、默认布局或多版本公用的布局函数公式时务必注意影响范围；
3）当前工作流：生效维度设置为工作流维度，所选工作流版本所有节点（满足触发动作时）均执行此函数公式；
4）选择节点：生效维度选择具体的节点，所选节点（满足触发动作时）均执行此函数公式；
5、
其他入口
1）布局入口：工作流布局管理或者节点上打开布局，点击工具栏中的“函数公式”图标，列表中展示的数据包含：生效维度包含当前布局的函数公式、生效范围包含当前工作流版本的函数公式、生效范围为当前表单的动、生效范围包含引用此布局的节点的动；此入口新建函数公式时生效维度默认为当前布局，不允许调整生效维度，如需调整请至 工作流高级设置->函数公式设置中配置；
2表单管理入口：后台管理中心->工作流程->表单管理->函数公式设置，列表列表展示的数据包含：当前表单维度函数公式、默认布局维度函数公式、表单布局维度函数公式（表单管理入口新建的且未被工作流节点引用的布局 为表单布局）；此入口新建函数公式时可选生效范围也是上面三种范围内数据；
6、
函数公式多版本公用
1）函数公式支持工作流多版本公用，功能入口：后台管理中心->工作流程->应用设置->基础设置->工作流多版本设置，选择“显示属性联动/字段联动/函数公式”。勾选后用户存新版时可以自行选择“显示属性联动/字段联动/函数公式”是否公用。
2）存新版时勾选“显示属性联动/字段联动/函数公式”，新版本和原版本布局、节点、工作流维度的函数公式使用同一份函数公式设置，原函数公式生效范围中追加新版本布局、节点、工作流版本；
3）存新版时不勾选“显示属性联动/字段联动/函数公式”，新版本复制生成新的函数公式配置（注：多版本公用同一个表单及默认布局，所以表单维度及默认布局维度的函数公式 存新版始终不复制）；
7、
公式设置
公式是通过变量、常量、运算符号或（和）函数自动计算出结果的数据。 点击此处查看函数详细设置说明；
三、使用注意点
1、修改、删除函数公式设置时务必关注生效维度，确认影响范围；
2、布局入口函数公式的生效范围不允许调整，如需调整请至 工作流高级设置->函数公式设置中配置；
3、函数公式布局中可见，但是高级设置->函数公式设置中不显示，检查此布局是否未被节点引用，高级设置入口仅展示对当前工作流版本生效的函数公式。
4、生效维度为当前表单或仅包含默认布局的函数公式，工作流存新版是不会进行复制的，调整启用状态或公式设置时注意对其他工作流版本的影响，建议使用工作流维度联动，仅对当前版本生效；