一、功能背景及价值用途
在流程流转过程中（如留言审批、统计调查等），当前节点可能需要临时增加审批人，通常只能通过管理员干预或强制收回流程进行修改，普通用户无法自行操作，导致效率低下。加审功能可以满足这一业务场景，提高审批效率。
二、功能概述
加审核心功能包括：支持设置所在节点加审人员会签属性、支持设置非所在节点加审人员会签属性、支持设置已办加审人员会签属性、设置允许加审节点、设置可操作加审的人员（如上一节点操作者、当前节点未操作者、当前节点已操作者或指定节点操作者）、限制加审人员可选范围、监控加审等。
三、功能详细说明
1、功能入口
1）工作流-【高级设置】-【功能设置】-加审管理，支持设置加审人员会签属性、允许加审节点、可操作加审的人员、限制接收人可选范围。
2）操作菜单中支持加审按钮，启用后还需要根据加审设置控制前台是否显示。
3）监控设置支持设置监控人可加审权限
4）配置加审相关设置后，有权限的操作者可对当前允许加审的节点添加审批人员，前台列表中会显示加审按钮，操作后加审人员也可以对当前节点进行操作。
有可加审操作权限的监控人在监控列表中也可以进行加审操作。
2、权限控制
1、可加审的操作人员为上一节点操作者、当前节点未操作者、当前节点已操作者或者指定节点操作者时，才能对允许加审的当前节点进行加审。
2、有可加审操作权限的监控人可以在监控中对当前节点进行加审操作。
3、加审管理设置
工作流-【高级设置】-【功能设置】-加审管理，点击齿轮会弹出加审管理设置页面，可对以下设置进行维护：
1）待办加审
所在节点加审人员会签属性支持设置跟随操作者会签属性、用户选择、会签、非会签、依次逐个处理、并行分流（开启并行分流设置后才会显示）。操作者在待办中对所在节点进行加审时，加审人员的会签属性会读取此处设置。设置跟随节点操作者会签属性时，加审人员和原节点操作者的会签属性保持一致。选择用户选择时，会联动显示默认会签属性，前台加审时可以选择会签属性。设置会签/非会签/依次逐个处理/并行分流/用户选择时，加审人员内部会签属性读取此处设置，同时作为一个单独的操作者，和已有操作者是会签关系。
非所在节点加审人员会签属性支持设置用户选择、会签、非会签、依次逐个处理、并行分流（开启并行分流设置后才会显示）。操作者在待办给非所在节点（其他分流中间点）加审时，加审人员的会签属性读取此处设置。加审人员作为单独的操作组，和已有操作者组是会签关系，加审人员内部的会签属性读取此处设置。
2）已办加审
加审人员会签属性支持用户选择、会签、非会签、依次逐个处理、并行分流（开启并行分流设置后才会显示）。操作者在已办加审时，加审人员的会签属性读取此设置。加审人员作为单独的操作组，和已有操作组是会签关系，加审人员内部的会签属性读取此处设置。不区分是否给所在节点加审，均读取此处设置。
3）加审设置
支持设置允许加审的节点、可操作者加审的人员（上一节点操作者、当前节点未操作者、当前节点已操作者、指定节点操作者）、支持设置限制接收人可选范围，设置范围后，加审人员只能在范围中选择。
4、前台流转
1、对不同类型的节点进行加审
1）当前节点为一般节点进行加审操作
详情中加审，选择的加审人员会过滤掉当前未操作者，详情的效果如下：
添加完加审人员后，点击确认加审或者确认加审并批准，点击确认加审只会对当前节点进行加审操作，被添加的审批人员随后可操作流，点击确认加审并批准会对当前节点进行加审操作同时批准处理这条流程，操作完成后流转意见中会显示加审对应意见，流转状态对应节点会显示加审人员。
移动端效果：
监控中也可以加审，可选择加审人员会签属性，不读取加审管理中会签属性设置：
2）当前节点为分叉中间点进行加审操作（未开启并行分流）
详情中加审，选择的加审人员会过滤掉当前未操作者，详情的效果如下：
监控中加审的效果如下：
3）当前节点为分叉中间点进行加审操作（开启并行分流）
可以添加非当前分叉中间节点进行加审，还可以编辑、选择或删除需要加审的节点，列表中默认会带出所有当前节点，效果如下：
移动端效果如下：
至少需要选择一个加审节点，不选择会给出如下提示：
选择加审节点和加审人员后，点击加审，会弹出信息确认框：
1、加审人员会签属性
1）待办所在节点加审
加审人员作为新的操作组，节点操作者作为一个操作组，两个操作组之间是会签关系。加审人员会签属性设置跟随操作者会签属性，前台待办所在节点进行加审，加审设置页面不会显示加审人员会签属性列。
操作者在当前节点是会签/依次逐个处理/并行分流关系，加审人员之间按照会签属性进行流转。操作者在当前节点是非会签关系，加审人员之间按照非会签属性进行流转。
加审人员会签属性设置用户选择，默认属性为会签，前台进行加审时会显示加审人员会签属性列，可选择会签/非会签/依次逐个处理/并行分流（需要开启并行分流设置），选择后对应加审人员之间会按照选择的会签属性进行流转。
加审人员会签属性设置会签/非会签/依次逐个处理/并行分流（需要开启并行分流设置），前台进行加审时加审人员会签属性列会显示对应设置的会签属性，且不能编辑，加审人员之间会按照设置的会签属性进行流转。
2）待办非所在节点加审
加审人员作为新的操作组，节点操作者作为一个操作组，两个操作组之前是会签关系。加审人员会签属性设置用户选择，默认属性为会签，前台进行加审时会显示加审人员会签属性列，可选择会签/非会签/依次逐个处理/并行分流（需要开启并行分流设置），选择后对应加审人员之间会按照选择的会签属性进行流转。
加审人员会签属性设置会签/非会签/依次逐个处理/并行分流（需要开启并行分流设置），前台进行加审时加审人员会签属性列会显示对应设置的会签属性，且不能编辑，加审人员之间会按照设置的会签属性进行流转。
3）已办所在/非所在节点加审
加审人员作为新的操作组，节点操作者作为一个操作组，两个操作组之前是会签关系。加审人员会签属性设置用户选择，默认属性为会签，前台进行加审时会显示加审人员会签属性列，可选择会签/非会签/依次逐个处理/并行分流（需要开启并行分流设置），选择后对应加审人员之间会按照选择的会签属性进行流转。
加审人员会签属性设置会签/非会签/依次逐个处理/并行分流（需要开启并行分流设置），前台进行加审时加审人员会签属性列会显示对应设置的会签属性，且不能编辑，加审人员之间会按照设置的会签属性进行流转。
3、加审反馈
用户加审时还可以设置加审反馈提醒，支持选择不提醒、全部审批后提醒我、任一审批后提醒我三种方式。
全部审批后提醒我：指本次同个节点中添加的审批人员都处理完成之后才发送消息提醒；若加审人员设置为非会签，则任一人员处理完成即发送提醒；
任一审批后提醒我：指本次添加的审批人员中有1个审批就会发送消息提醒，多个人员审批就会发送多个消息提醒。
4、加审失败的情况
加审完成后如果存在加审失败的节点，如加审了节点未操作者等，会弹出信息提示框，显示加审成功和失败的节点情况：
四、使用注意点
1、未开启并行分流设置时，只能针对流程当前节点进行加审操作，当前节点在允许加审的节点范围内，则有相应操作权限的人可以在待办或者已办中操作加审，在当前节点增加审批人员。
2、开启并行分流设置后，可以对已经过或者未经过的分流中间进行加审。
3、监控中的加审权限不会读取工作流的加审设置。
4、加审并批准后，投票节点的通过率计算是基于调整后的总人数。
5、加审操作支持强制收回。
五、更多参考资料
关于加审常见的问题及解决方案如下：
问题1：加审和加签有什么区别？
解决方案：点击查看
问题2：加审后，签字意见中显示了两条一样的签字意见/加审和批准的意见能否合并为一条显示？
解决方案：点击查看
问题3：加审的人员跟原操作者是什么关系/流程加审后，加审人员未审批流程直接到达下个节点了?
解决方案：点击查看
问题4：详情中不显示加审按钮?
解决方案：点击查看
问题5：流程里的加审人员记录在哪张表？
解决方案：点击查看
问题6：详情的操作日志中显示xx在节点添加审批人是什么意思？
解决方案：点击查看