一、功能背景及价值用途
自定义报表是对原有固定格式报表的一个补充，旨在为用户提供更灵活和多样性的报表功能，用户可以根据后台的自定义报表设置，对包括显示列，排序列，统计类，共享权限类等多个维度上做个性化的设置，制作出符合个性化需求的报表
二、功能概述及使用说明
功能效果图
此为功能的入口效果图，在该界面用户可以看到自己有权限的自定义报表数据。界面整体按照自定义报表种类进行分类展示，支持普通快捷搜索和高级搜索功能
此为功能的数据报表效果图，在该界面用户可以看到自己在对应报表设置下的显示列、显示报表数据、数据小计、数据总计、冻结列、字段权限等功能，并支持按照明细行拆分数据显示和进行数据的Excel格式内容导出。
自定义报表权限说明
1.
后台自定义报表设置
这里功能是对自定义报表进行设置，只有在该界面维护好了数据，前台的自定义报表界面才可以看到对应的数据。【详细的可以看：自定义报表后台设置的帮忙文档】
2.
权限的说明
自定义报表的权限分为两种：一种是自定义报表的权限，一种是共享数据的权限。前者限制的是当前设置的报表是给哪些人使用的，后者限制的是当前报表对应的人可以看到哪些范围的数据。如上图：对象类型选择人员：smc, 共享级别是个人， 则表示当前报表是给smc使用的，smc只可以看到其参与过的流程数据。
自定义报表数据列表说明
1.
自定义列使用说明
(1)
自定义列的本质是给予用户个性化的显示列效果定制，用户可以自行选择和调整显示的字段和顺序
(2)
这里自定义的数据受限于后台自定义报表设置的显示列，只有后台设置里面开放出来显示列，这里才可以看到对应的列数据
(3)
同时自定义列的数据还受控于前台的字段权限设置， 对于非管理员的用户，会受到字段权限的控制
(4)
自定义列上还可以操作显示列的同步功能，用于将当前的显示列设定同步给其他人员，一般用于批量设定
2.
数据列表显示说明
(1)
在数据列表上，数据默认是按照流程维护进行数据合并展示的（即：一个流程如果有3条明细，那么在列表数据上默认是只展示一条数据，后面的明细字段数据进行合并显示）
(2)
若后台设置开启了小计功能，那么在可统计的字段（如数字，金额等【依据后台设置】）则会有一个小计数据，其计算逻辑是按照当前列表的默认排序字段，将数据进行分组划分，能匹配上的前后数据进行合计小计。比如A,B,C三个字段按照（A,B）进行默认排序，现在有三条数据数值分部是（1，1，2）（1，1，3）（2，1，3），那么数据的小计上1，2条会合并展示小计，第三条则单独显示。【注】若手动排序则不支持小计功能
(3)
若后台设置数据总计上维护了字段，则会显示一个总计的一行数据，注意这里的总计是整个报表数据界面所有的数据的总计，而不是当前页面的总计。
3.
数据列表冻结列说明
在字段显示列比较多，出现横向滚动条的时候，可以通过设置冻结列，将前面3列数据进行固定，更方便进行数据查询显示。
拆分明细行说明
在数据列表上，如果勾选了按照明细行拆分，那么数据展示会将数据按照明细行进行拆分，不在做合并展示，同时导出Excel的数据也都是按照明细行进行数据拆分化处理
高级搜索说明
这里有个特殊的点：保存常用筛选的数据，会记录当时保存动作是，对应的自定义列设置，比如设定了A、B， 那么在界面重新进来后，若没有选择对应常用筛选的时候，显示列是A,C，D, 那么在选中了对应的常用筛选后，自定义列会联动重置为A,B.
导出功能说明
若导出的流程数据量没有超过3000行，则点击导出Excel则直接导出，若超过3000条，则进入分页导出逻辑，导出后会有一个导出进度，用户可以在进度在100%后，自动触发导出下载任务，也可以手动点击对应的行进行文件下载。当然也可以进去后台导入导出记录进行对应的历史文件下载。
EB卡片设计器使用说明
若系统具备EB卡片相关功能权限，则自定义报表界面会进入EB设计器相关界面。
具体的配置需要看【自定义报表后台设置的帮忙文档】
用户可以借助EB设计器平台，设计出更加丰富多彩的界面，通过低代码平台，去配置多样的界面功能，这里低代码使用说明就不在详细描述
三、使用注意点
需要配置好后台自定义报表设置，前台的自定义报表功能才可以正常使用，点击此处查看自定义报表设置的功能介绍。