一、功能背景及价值用途
即将到达流程根据以往该工作流下数据的节点平均耗时整合分析，得出未来将有可能到达我待办的流程数据。
二、功能概述
即将到达流程核心功能包括：通过左侧流程类型树和右侧即将到达列表展示分类任务，支持多种状态筛选（预计今日到达、预计明日到达、预计近期总共到达）；支持高级搜索、自定义列显示；允许个性化设置（流程树显示）。
三、功能详细说明
1、界面布局
即将到达流程页面左侧为流程类型树，右侧为即将到达流程列表。左侧流程树展示所有流程的分类，点击流程类型或流程名称，右侧列表将只展示所选类型的即将到达流程。
2、即将到达流程列表分类和状态说明
1、即将到达列表上可进行分类筛选，主要有如下几种分类：
预计今日到达：预测今日可能会到达我待办的流程任务
预计明日到达：预测明天可能会到达我待办的流程任务
预计近期总共到达：预测最近一段时间会到达我待办的流程任务
3、即将到达流程列表高级搜索
1、即将到达流程列表可以根据流程编号或流程标题快捷搜索，进行模糊匹配，并且支持用户修改匹配字段（支持关闭一个字段的快捷搜索，保留标题或编号
2、点击漏斗图标可以打开高级搜索面板，支持通过多个条件组合查询，可以定义多个条件之间的关系是满足所有还是满足任一条件；并且用户可以自行定义常用条件有哪些，支持保存常用筛选等
4、即将到达流程列表自定义列功能
1、自定义列功能，是指可以定义当前列表上显示哪些字段列，有自定义列权限的用户还可以将当前配置同步给其他人和设为默认显示列。
1、
特有显示列含义说明
2、
预计剩余节点：预测还需要进行几个节点的流程审批才能流转到我。
3、
预计到达时间：预测还需要多长时间，才能流转到我。
5、全部流程列表个性化设置
个性化设置包括左侧流程树结构显示设置，满足用户个性化需求；有个性化设置权限的用户，可以将自己的设置同步给其余人员，可以设为默认值。
4、
左侧流程树结构：可设置打开流程列表时是否默认显示左侧流程树结构，开启则每次进入待办列表时都默认显示流程树，关闭则默认不显示，需要手动展开查看
四、使用注意点
1、即将到达列表显示的是未来有可能流转到我的流转数据，实际还未到达，所以不支持点开详情，防止越权。只有真实到达我的待办，才能从待办点开对应流程打开详情。
2、流程预计到达时间主要基于历史数据进行预测，若历史数据没有或者较少时，则无法预测；
3、若当前节点停留时长超出历史平均时长，则实际到达您的时间可能会晚于列表上给出的预计到达时间，当前节点提交流程后会重新计算预测。
五、上下游关联功能点
1、后台开启“智能预测即将到达的流程”功能的流程才能进行预测；
，具体功能说明点击此处查看。（相关帮助文档还没有，后续有了再加链接跳转）
六、更多参考资料
关于即将到达流程常见的问题及解决方案如下：
问题1：为什么即将到达的流程，在全部流程里面找不到？
解决方案：即将到达的流程属于预测将来会流转到我的流程，实际还未到达，不具备流程查看权限，也不能显示在全部流程列表。
问题2：为什么我们系统里面没有即将到达流程？
即将到达流程属于高级功能，需要申请license的时候，在高级功能选项里面勾选【预测即将到达的流程】
问题2：全部流程的单页地址是什么？
解决方案：PC端（/sp/workflow/list/coming）；移动端（/mobile/workflow/list/coming）