一、功能背景及价值用途
流程委托指长时间不方便处理某些流程时，可以选择合适的被委托人，让对方在某段时间内代为处理您的流程，常见使用场景是人员请假、出差等情况，将流程委托给同事代为处理。
二、功能概述
1、
新建委托：新建一个委托设置，新建后会将流程委托给被委托人
2、
编辑委托：包含批量编辑和单个编辑两种场景
3、
收回委托：包含批量收回、全部收回和单个收回三种场景
4、
停用委托：将正在生效的委托停用，停用后委托设置还存在。
5、
启用委托：将停用的委托启用。
6、
删除委托：删除后委托设置会删除。
7、
委托日志：查看委托日志
三、功能详细说明
1、界面布局
2、新建委托
1、当委托人存在主次帐号时，可选择委托的帐号类型。
2、如果当前登录的用户具有【委托设置新增权限】，则可以代替其他人员设置委托。
（权限设置图）
（委托人字段可编辑图）
3、开始时间、结束时间：
如果选择的开始时间小于等于当前时间（即在当前时间之前），则代理会立即生效。
如果选择的开始时间大于当前时间（即在当前时间之后），则代理不会立即生效，系统会有个定时任务扫描，当时间满足（1）的条件时，代理才会生效。
委托到达结束时间后，您设置的委托将过期失效；
4、委托流程发起：指的是委托是否把发起流程的权限也委托给被委托人；当委托流程发起后，在被委托人的提交申请页面，会多一个委托的图标，如下图。
5、委托类型：
全部：指的是所有流程全部委托给被委托人
选择工作流类型：选择的流程类型委托给被委托人
选择工作流：选择的是流程，将流程委托
选择节点：选择的是流程的节点，将选择节点的待办委托出去，如果流程不在该节点则不会委托出去，例如A-B-C-D四个节点，流程当前在A节点，选择委托时选择了B，那么流程提交到B时，会将流程委托出去，如果流程提交到了C节点，委托不生效。注意：选择节点时，【委托流程发起】和【委托流程处理】功能会联动隐藏；
委托指定操作类型：全部/选择特定操作类型委托。
委托已有待办流程：指的是将当前待办里存在的流程委托给被委托人。
6、按钮说明：
存为模版：指的是将委托设置为模版，下次无需新建委托，通过模版创建委托会自动将委托的表单项自动带入。
7、冲突报错提示：如果本次新增的委托项是已有委托的子集，则会给与如下提示并拦截保存。
8、冲突弹窗提醒：如果已经存在委托设置，再次新建委托时与存在的委托设置有流程重合，会有冲突弹窗提醒
从当前委托设置中去除重复设置内容：将本次委托的流程剔除，例如历史存在ABC三个流程，本次又申请ADE，两次委托A流程重复，选择此项表示将本次选择的A流程剔除，只保留DE的委托。
以当前委托设置替换已有重复的委托设置：选择本项，会将原来的委托设置先收回，再设置新的委托。
注意：选择本项是先收回委托，即原已经委托的流程会先收回到被委托人，在委托给被委托人。如果原委托中是包含【委托流程发起】【委托已有待办流程】等项目，而本次选择的委托未开启开关时，则原有委托会失效。
3、委托列表
具备【委托设置查看权限】的用户，在切换[全部委托设置]时，可以查看其他用户的委托设置，反之只能查看自己的。委托设置查看权限如下图：
列表右侧按钮说明：
1、如果不是自己的委托设置，需要具备【委托设置维护权限】的用户，才会显示右侧按钮。
2、委托流程处理条件：指的是为这条委托设置委托条件，只有当条件满足时，这条委托才生效。条件设置与系统所有条件设置功能一致。
3、委托使用的是委托类型决定了编辑时的内容
4、工作流类型委托，编辑时，会多一项【工作流类型】设置
5、委托使用的是工作流委托，编辑时，会多一项【工作流】设置
6、委托使用的是节点委托，编辑时，会多一项【工作流节点】设置，且下方详细信息中的设置会少项目。
7、停用：将本条委托设置停用，但保留委托设置。
停用后，该条委托设置失效，此后到达该用户的待办不会委托给被委托人。同时列表中不在显示停用按钮。
8、
启用：将本条委托设置启用。
启用时，如果当前存在的【生效委托】与该条委托有冲突，会提示启用失败，如下图：
9、
收回此条：将本条委托设置收回。
10、
收回全部：将所有委托设置项目全部收回。
注意：如果具备【委托设置查看权限】的用户，这里是将所有委托设置中，与当前选择的这条记录“被委托人和委托人相同的”所有的委托设置全部收回。而不是收回列表中显示的所有委托设置。
比如图中我选择第一项的全部收回，则会收回标红的项目，未标红的第二条记录，因为委托人不同不会收回。
11、
删除：指的是将委托设置删除
需要用户具备【委托设置删除权限】才会显示该按钮
如果此时委托设置是生效状态，则会提示先将委托收回在进行删除。
批量编辑
点击后弹窗选择需要进行批量编辑的委托列表项，批量编辑只能调整委托的开始时间和结束时间
批量收回
将【生效中】的委托项批量收回，与批量编辑操作方法一致。
收回流转中的委托：勾选，表示将已经委托出去的流程也收回，也就是在被委托人待办列表的待办数据删除，让流程回到委托人的待办中。（默认勾选）
流程收回
将委托出去的待办流程进行收回，注意这里收回是按照流程纬度，列表中显示的是待办流程，这里收回并不影响委托设置，只是将特定流程从委托人的待办收回到被委托人的待办里。与【批量收回】不一样。
从模板中导入
可以选择已经存为模版的委托设置，快速生成委托。（前面新建委托时已经讲过用法）
模板管理
将已经存为模版的委托设置，修改或者删除。注意编辑/删除按钮是在列表右侧三个...中显示的。
委托日志
与委托相关的操作日志记录。
四、上下游关联功能点
手工委托设置
在表单中进行委托
右键按钮有【委托】按钮，点击后可以将流程委托给指定用户。
批量委托
在待办列表中有【批量委托】按钮，点击后弹窗选择需要批量委托的流程。