一、功能背景及价值用途
在日常流程的使用中，有时基于一些特殊情况比如审批流程可能涉及多部门、多层级，有时需要临时中断，流程可能需要暂时停止流转，而又不想计算节点的停留时间，此时可以将流程暂时性地隐藏。当流程中发现问题时暂停，待问题解决后继续启用流程，避免直接拒绝导致重新发起。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
工作流设置-流转设置-操作菜单-暂停、启用按钮
2、权限控制
2.1、维护暂停启用功能的权限
1）、拥有工作流管理权限的用户可以开启暂停和启用按钮、暂停自定义设置
2）、拥有应用设置权限的用户可以开启暂停功能
2.2、能够使用暂停、启用流程功能的权限
应用设置-暂停功能设置或工作流-暂停功能设置中，暂停操作权限设置和启用操作权限设置中的人员才能使用暂停、启用功能。
3、前台流程暂停启用效果
流程暂停时，未操作的流程会自动转到已办；流程启用时，未操作的流程会自动转到待办。流程暂停后不可进行流转操作，暂停时间不计入流程耗时时间计算。启用后流程可正常流转。
1、有暂停权限的人员可以在流程详情中进行暂停
2、暂停后查看流程，顶部会有提示，流程图和流程状态都会记录暂停
流程列表显示暂停图标
3、拥有启用权限的人员可以启用流程
启用流程后流程状态恢复正常，流程可继续流转。
4、流程监控-暂停启用流程
4.1、监控权限设置
1）、监控设置-操作权限中必须勾选【可暂停启用】，应用设置开启了暂停功能，对应节点开启了暂停启用操作按钮，监控人才能对流程进行暂停启用
2）、流程监控人的暂停启用权限不受暂停操作权限设置和启用操作权限设置控制
3）、流程监控人查看暂停流程不受暂停流程查看权限控制
4.2、流程监控人暂停启用流程
监控人暂停启用流程的前端逻辑（意见、自动启用时间、提醒人等）与设置一致
1）、流程监控人暂停流程（列表行操作或流程详情），弹出暂停窗口，与应用设置或工作流设置了暂停流程时的意见、自动启用时间、由用户选择提醒节点等设置保持一致。
2）、流程监控人启用流程（列表行操作或流程详情），弹出启用窗口，与应用设置或工作流设置了启用流程时的意见、由用户选择提醒节点等设置保持一致。
5、暂停功能设置（应用设置）
5.1、全局设置
应用设置-基础设置-暂停功能设置，开关开启了，才有暂停启用功能；关闭则无法暂停流程。
开关开启后，联动显示后面的工作流范围。可选全部、选择、排除工作流。在工作流范围内的流程才有暂停功能。
5.2、暂停功能默认设置
点击暂停功能默认设置图标，进入设置
5.2.1、暂停设置
1）、暂停操作权限设置
节点操作菜单“暂停”为启用状态时，才可进行暂停操作；
流程监控人的暂停操作权限，不读取此处设置，读取监控设置中的暂停启用权限设置
非必填，默认为发起人，可选发起人、当前节点以操作者、当前节点未操作者等
2）、暂停操作意见留痕
默认不开启
开启后，流程详情或监控入口点击暂停时，弹出窗口中需显示意见框
勾选“意见必填”时，需校验暂停意见必填，否则不校验
暂停意见：接收人为当前节点未操作者，操作为暂停
3）、暂停时允许设置自动启用时间
默认不开启
开启后，流程详情或监控入口点击暂停时，暂停弹出窗口中可选择自动启用时间
勾选“自动启用时间必填”时，需校验必填，否则不校验
4）、暂停流程查看权限
从流程监控入口查看暂停的流程，不读取此处设置
默认为不前置
仅部分人员可见，可选：发起人、暂停人、当前节点未操作者
5）、前台暂停效果
勾选了暂停意见和自动启用时间必填，弹出页面，填写后暂停流程成功
暂停后再查看流程，详情顶部会有提示。若设置了自动启用时间，则显示，没设置就不显示时间。
自用启用时间、提醒节点、意见留痕，这3个设置都不开启时，弹出以下提示
5.2.2、启用设置
1）、启用操作权限设置
节点操作菜单“启用”为启用状态并且用户有暂停流程的查看权限时，才可进行启用操作；
流程监控人的启用操作权限，不读取此处设置，读取监控设置中的暂停启用权限设置。
非必填，默认为发起人，可选发起人、、暂停人、当前节点以操作者、当前节点未操作者等
2）、启用操作意见留痕
默认不开启
开启后，流程详情或监控入口点击启用时，弹出窗口中需显示意见框
勾选“意见必填”时，需校验启用意见必填，否则不校验（自动启用不校验意见必填）
暂停意见：接收人为当前节点未操作者，操作为暂停
3）、前台启用效果
启用意见开启的话会弹出意见框
提醒节点、意见留痕，这2个设置都不开启时，弹出以下提示
5.2.3、提醒设置（发送提醒时需过滤掉自己）
1）、开启提醒
可分别开启暂停、启用提醒没勾选任一一个，下方的提醒设置才会显示。
暂停/启用操作时，需发送“流程暂停启用提醒”给提醒人
流程启用时，若提醒人为当前节点未操作的人员，则会推送新到达流程提醒，不推送启用提醒
2）、提醒方式：必填，可选：系统消息提醒、短信提醒、邮件提醒
3）、提醒对象
指定提醒人：必填，可选以下类型人员。
注意：所有的节点操作者和所有参与人指的是已经流转过的节点人员，为到达节点人员不在其中。
由用户选择提醒节点：联动出现设置项【默认选中节点】，可选全部选中和全部不选中，前台实际效果：
4）、提醒内容设置
变量：默认设置仅支持系统字段，工作流维度设置支持系统字段及表单字段
暂停-变量增加：当前节点、暂停人、暂停意见、自动启用时间
启用-变量增加：当前节点、暂停人、暂停意见、自动启用时间、启用人、启用意见
6、暂停设置支持工作流维度
6.1、工作流设置-高级设置：增加暂停功能设置
若工作流设置单独开启了暂停功能自定义设置，则前台操作逻辑均取工作流的设置，不取应用设置。
1）、应用设置中不开启“启用流程暂停功能”时，此处不显示暂停功能设置
2）、应用设置开启“启用流程暂停功能”，不在工作流范围内，开启自定义设置时
开关下方显示提示信息
点击【点击此处】，可修改设置（有应用设置权限的用户才会显示这个按钮）
自定义设置窗口中，部分设置为只读，不可暂停流程，已暂停的流程仍可查看及启用
6.2、暂停功能自定义设置
总体设置与应用设置中一致
1）、指定提醒人：增加指定节点操作者
2）、提醒内容设置支持表单字段
3）、IM收到的流程暂停启用提醒
7、流转详细日志
1）、暂停：需写入流转详细日志，操作人为暂停人
若设置了自动启用时间，操作来源为：暂停（自动启用时间：具体时间 ）
若未设置自动启用时间，操作来源为：暂停（未设置自动启用时间）
2）、启用：需写入流转详细日志，操作人为启用人
手动启用时，操作来源为：手动启用
自动启用时，操作来源为：自动启用，操作人为暂停人
三、使用注意点
1、流程暂停后，只有有暂停流程查看权限的人才能在已办列表看到流程
四、上下游关联功能点
无