1、
功能背景及价值用途
在实际应用中需要将流转意见灵活设置成不同的分组，比如第一个分组显示领导的意见（按照人力资源设置），第二个分组显示办公室意见（按照部门设置），通过意见分组功能可以实现。
意见分组模板里可以设置多个分组，每个分组里意见字段的显示需要用到显示内容模板。
2、
功能概述
通过配置意见分组模板，使流转意见放入表单显示的控件可以选择意见分组模板，实现意见的灵活分组显示。
3、
业务流程图
4、
功能详细说明
1、功能入口
【流程模块下-设置-应用设置-意见分组模板设置】，页面如下图所示：
2、权限控制
有应用设置权限即可设置【意见分组模板设置】。
5、
显示内容模板
需要切换顶部标签页到【显示内容模板】下，才可以设置显示内容模板。
新建：点击新建按钮，可以打开新建弹窗，新建页面支持编辑：模板名称、分组设置；
模板名称：必填，支持多语言；
分组设置：支持用户配置如下内容展示：节点、操作人、部门、签字意见、接受时间、操作时间、耗时、操作类型；内容模板最终在流程表单页面以表格的方式展示，配置的内容作为表格的列；列可以自定义名称；表格可以设置列宽、排序、排序优先级；
编辑：同新建，支持给一个内容模板做配置修改；
查询：显示内容模板以列表方式展示，列表支持查看显示名称、创建人、最后修改时间、引用模板的意见模板；通过高级/快捷搜索区域，可以对数据进行查询；
行操作：鼠标箭头覆盖到列表行上，右侧显示行操作按钮，支持编辑、删除、查看日志，被引用的内容模板行操作上不显示删除按钮；
批量删除：点击【批量删除】按钮，可以支持批量删除内容模板；仅支持删除没有被引用的内容模板；
操作日志：行操作日志仅展示该行对应的内容模板的操作日志，页面右上角更多按钮的操作日志，展示所有意见内容模板/意见分组模板的操作日志。
6、
意见分组模板
需要切换顶部标签页到【意见分组模板】下，才可以设置显示意见分组模板。
新建：点击新建按钮，可以打开新建弹窗；支持编辑：意见分组模板名称、新增意见分组、意见显示设置；
意见分组名称：必填（支持多语言）；
分组设置：可添加多个分组，每个分组可以设置分组名称，必填（支持多语言）、选择不同的内容模板，对象设置：指哪些人的意见显示在该分组下；
意见显示设置：可控制当前分组模板支持显示的意见类型，意见类型必填；可控制不显示空的意见；
编辑：同新建，支持给一个意见分组模板做配置修改；
查询：意见分组模板以列表方式展示，列表支持查看模板名称、创建人、最后修改时间、引用模板的工作流；通过高级/快捷搜索区域，可以对数据进行查询；
行操作：鼠标箭头覆盖到列表行上，右侧显示行操作按钮，支持编辑、预览、删除、查看日志，被引用的意见分组模板行操作上不显示删除按钮；点击预览可以预览当前模板的展示效果；
批量删除：点击【批量删除】按钮，可以支持批量删除分组意见模板；仅支持删除没有被工作流引用的分组意见模板；
操作日志：行操作日志仅展示该行对应的分组意见模板的操作日志，页面右上角更多按钮的操作日志，展示所有意见内容模板/意见分组模板的操作日志。
7、
使用分组模板的入口
【工作流管理-布局管理-打开布局设计器-插入意见放表单控件-配置意见模板】
配置好意见分组模板后，展示的效果如下：