一、功能背景及价值用途
节点超时设置支持系统管理员结合实际业务场景基于流程节点维度单独设置流程超时功能。系统管理员可以添加多条超时设置数据，根据超时条件控制不同的业务场景执行不同的超时处理规则。具体的超时处理规则支持系统管理员自定义超时时间、超时处理方式、超时提醒以满足用户复杂的业务场景。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
后台管理中心--应用中心--工作流程--工作流管理--具体流程--流转设置--更多--超时设置
2、权限控制
有工作流修改权限或者具体工作流维护权限，可以维护维护节点超时设置，同时工作流程--应用设置--基础设置--流程超时设置的流程超时功能需要启用。
3、新建超时设置
（1）超时时间
超时时间来源：超时时间来源有两种选择方式，指定超时时间和表单超时字段。当选择指定超时时间选项时，用户可以自行维护具体的节点超时时间，按照X天X小时X分钟维度维护；当选择表单超时字段时，用户可以选择指定的表单日期类型字段来作为超时日期，超时时间支持设置固定值和选择指定的时间类型表单字段两种方式。
（2）超时处理
当启用开关后，支持用户分别设置处理时间、超时处理方式、操作人显示名称、签字意见。
a）处理时间：超时后x天x小时x分钟处理。超时流程将会根据设置的时间进行超时动作处理。
b）超时处理方式：共提供5种方式供用户选择。
①自动流转至下一操作者：流程将以当前审批人的身份进行流程的正向审批。当流程表单中存在必填字段时仍需要自动流转时，可以勾选【存在必填项时也自动流转】选择框。
②退回到指定节点：流程将以当前审批人的身份将流程退回到用户选择的节点去。
③提交到指定节点：流程将以当前审批人的身份将流程提交到用户选择的节点去。
④指定干预对象：流程将在超时后由流程机器人给当前节点添加用户手动维护的人员待办干预权限，该人员可以将流程干预到指定节点和指定操作者。
⑤自动流转至指定操作者：流程超时后当前节点未审批及征询的流程自动转到已办，未操作的转发、抄送及传阅流程不影响。同时流程将会插入用户自定义设置的操作者。
c）操作人显示名称：指超时处理时，流转意见中操作人的显示名称，默认为"流程机器人"。
d）签字意见：指超时处理操作记录需要显示的签字意见。
（3）超时提醒
用户可以根据实际业务场景在超时前或者超时后指定时间内给当前审批人发送指定类型的消息提醒，以提示审批人员尽快处理该流程。
a）超时提醒名称：超时提醒时显示的提醒标题名称。
b）超时提醒时间：支持超时前、超时后两种提醒模式。支持按照x天x小时x分钟维度维护具体提示时间点。
c）重复提醒：当开启后，超时提醒将按照用户自定义的重复提醒周期进行循环发送超时提醒消息。
d）重复提醒周期：支持按照x天x小时x分钟维度维护重复提醒周期。
e）提醒方式：支持系统消息提醒、短信提醒、邮件提醒、自定义流程提醒共4种提醒方式。其中自定义流程提醒支持用户设置某条工作流程作为提醒流程流转至当前节点审批人，并支持设置自定义提醒流程的发起人。同时也支持选择多种方式进行超时提醒。
f）提醒人：支持设置流程超时提醒的发起人。
g）提醒内容自定义设置：对于系统消息提醒、短信提醒、邮件提醒方式，支持用户自定义设置其超时提醒内容。提醒内容中支持选取流程系统字段和流程表单字段值作为内容片段。同时提醒内容也支持多语言。
4、批量编辑超时设置
由于超时设置支持添加多条，因此可以单独控制某条超时设置的启用情况、超时设置执行顺序批次，也可以通过设置超时条件来控制某条超时设置执行与否。超时条件设置支持选取系统字段、表单字段作为判断条件进行控制。