1、
功能背景及价值用途
紧急程度分级机制是流程管理中用于量化任务紧迫性的核心维度，通过紧急程度的分级能够有效区分任务的轻重缓急，方便用户能更合理的安排任务处理的优先顺序，提升整体的工作效率。
2、
功能概述
紧急程度设置主要能实现紧急程度名称的修改，自定义紧急程度的维护，同时还能设置紧急程度在列表，以及流程详情中的显示样式。
3、
功能详细说明
1、业务入口
4、
工作流程-应用设置-紧急程度设置
5、
权限说明
有应用设置权限的用户才可以维护紧急程度设置，权限设置入口：权限管理中心-角色设置-功能权限
3、功能使用
1）目前系统内置了正常、重要、紧急3个紧急程度项。
2）如果标准选项满足不了需要，可以额外再新增自定义紧急程度。
3）所有的紧急程度，都可以设置自定义名称.
4）显示列样式设置，即设置紧急程度作为列表中单独显示列时候的展示样式：
如上图所示，可以设置字体的颜色，以及背景色，同时能直在下方看到预览效果。
6、
流程详情页样式，可以设置紧急程度在流程表单页面里的展示样式：
如图所示，可以设置是否启用特殊样式展示，如果不开启，那么紧急程度在表单中无特殊样式，类似普通的下拉框字段。
如果开启特殊样式设置，那么同显示列样式设置一样，可以设置字体颜色，以及背景色。
7、
列表标题样式，可设置紧急程度字段在列表标题组成中的样式；若标题组成部分里没有使用紧急程度字段，也可以根据不同的紧急程度设置相应的列表标题样式，流程表单中未填写紧急程度字段时，该流程对应的紧急程度取默认值，列表显示标题也会读取相应样式；可设置前缀图片、前缀文字以及列表标题文字本身的颜色。
8、
【紧急程度】字段在列表标题组成中的样式
紧急程度在如果作为流程标题显示的组成部分，那么在流程标题中，将以上面的设置展示。
9、
根据紧急程度设置列表标题样式，可以设置前缀图片，前缀文字，以及根据紧急程度，修改流程标题的颜色
10、
前缀图片：
支持上传常见图片类型的文件，并且可以设置图片展示的大小。
11、
前缀文字
支持设置前缀文字内容，以及文字的颜色，背景色。
12、
修改标题颜色
可以设置文字的颜色以及背景色，开启后，则列表标题颜色会根据紧急程度设置来显示，列表显示标题组成设置中的颜色不起作用。
注意：前缀文字的颜色，受控于前缀文字的设置，不受本设置的颜色影响。
启用了字段特殊样式设置，那么紧急程度在标题中，也不受本设置的颜色控制。
13、
前端效果
设置
效果
显示列样式
流程详情页样式
列表标题样式
五、使用注意点
1、内置紧急程度不能被删除，只能封存。
2、自定义紧急程度，如果还未在流程流转中被使用，那么可以被删除；反之，如果自定义紧急程度已经在流程中被使用过，那么该选项将不再支持被删除，只能封存。
3、默认的选项，不能被封存；被封存的选项，也不能设置为默认选项。
4、被封存的选项，在新的流程中无法再被使用，但是历史流程已经使用到改选项的，还是可以正常展示。
5、自定义名称，不能有重复。
6、紧急程度有且只有一个默认选项，默认选项在流程中将会默认被选中。
7、如果紧急程度选项名称被修改，那么历史的流程，也会一并被修改，统一显示为最新的名称。
五、上下游功能
1、在流程功能设置-标题设置-列表标题自定义设置中，如果设置了紧急程度；本功能里的 【紧急程度】字段在列表标题组成中的样式 设置才生效。