一、功能背景及价值用途
流程效率分析是用来统计工作流耗时和人员操作耗时的报表，可以快速查询各个流程或人员的平均操作耗时时间及排名，掌握流程整体流转情况，帮助团队或企业高效管理工作流的执行。
二、功能概述及使用说明
进入此报表后功能整体页面如图1所示，需要在【报表设置-效率报表共享设置】添加流程效率分析表，并设置共享对象、共享级别权限后才可访问此报表，否则打开报表提示暂无权限，如下图2。
图1
图2
数据筛选
高级搜索中可以增加相关条件进行过滤检索，发起时间范围默认是上一个月，参与人员范围默认是本部门（若人员是直接挂在分部下没有部门则默认范围是自己）。排除非工作时间条件开启后，查询结果展示的是去除工作日时间后的时间范围，此时最大时间单位是小时。
流程效率分析统计概览
用户进入“流程效率分析”页面后，首先看到四个核心指标：
一、
总共发起审批：所有流程总和；
二、
其中已经流转结束：已归档的流程总和；
三、
存在节点超时的审批：节点超时的流程总和；
四、
平均运行时长：流程审批平均耗时的时长；
工作流平均耗时排名(Top10)
默认显示top10，点击柱状图右侧展开该工作流流下的节点耗时排名，如图3
图3
点击工作流耗时排名右上角的更多按钮，右侧展开显示的是所有审批流耗时排名，如图4；
图4
工作流耗时排名还可以切换成折线图查看，如图5
图5
点击保存为图片按钮可以将当前图以图片的形式下载下来
人员平均操作耗时排名(Top10)
人员耗时=人员审批总耗时/审批数量，默认显示top10，点击柱状图右侧展开该人员的审批流耗时排名，如图6
图6
点击人员耗时排名右上角的更多，右侧展开范围内所有人员的耗时排名，如图7
图7
人员平均操作耗时排名还可以切换成折线图查看，如图8
图8
点击保存为图片按钮可以将当前图以图片的形式下载下来
三、使用注意点
五、
数据范围取决于效率报表权限设置的共享级别；
六、
测试、无效、已删除的数据不做统计；
七、
暂停和撤销的数据不做统计；
八、
报表数据默认是有一天的延迟，具体时间范围参考页面右下角提示；