一、功能背景及价值用途
在日常业务流程中，审批、处理等环节可能因种种原因导致超时，影响整体工作效率与满意度。“超期最多人员排名表”功能，旨在通过数据统计与分析，帮助及时发现处理超期问题的人员，统计人员的超期操作流和超期率。
二、功能概述及使用说明
1、进入此报表后功能整体页面如图1，需要在【报表设置-效率报表共享设置】添加超期最多人员排名表，并设置共享对象、共享级别权限后才可访问此报表，否则打开报表提示暂无权限，如下图2。
图1
图2
2、人员在设置的最晚操作时间之后仍未操作则判定为超时，人员超期时间计算规则：
后期已操作：操作时间 - 接收时间
未操作：当前时间（定时任务执行时间）－ 接收时间
3、高级搜索中可以增加相关条件进行过滤检索，发起时间范围默认是上一个月，人员范围默认是本部门（若人员是直接挂在分部下没有部门则默认范围是自己）。“包含停用数据”和“包含非在职人员 ”开关默认开启。
4、人员超期排名表数据分析：数据以表格的形式展示，涉及人员名称、部门名称、全部操作总数、超期操作总数、超期率，其中超期率 = 超期操作总数 / 全部操作总数，数据按照超期率从高到低排序。
“全部操作总数”和“超期操作总数”的数字均可以点击，点击后页面右边会侧滑出对应的流程详情页面。具体详情页面表格显示列为：
1）流程名称：可点击查看表单详情，若点击后显示无权限，需要在【效率报表共享设置】中添加权限数据时允许“可查看流程详情”。
2）发起人
3）操作者：超时人员
4）节点名称：超时节点名称
5）接收时间
6）发起时间
详情页面右上角可打开高级搜索进行数据过滤，【导出】按钮可以导出此详情页面的表格数据。
三、使用注意点
1、数据范围取决于效率报表权限设置的共享级别；
2、测试、无效、已删除的数据不做统计；
3、暂停和撤销的数据不做统计；
4、报表数据默认是有一天的延迟，具体时间范围参考页面右下角提示；
四、上下游关联功能点
1、权限设置参考：效率报表权限设置
2、报表是根据节点设置的超时时间计算超时耗时，具体设置可参考节点超时设置帮助页面