一、功能背景及价值用途
在E10系统中，关联事项的权限管理仅依赖于对应模块，缺乏对动态场景的灵活适配。当涉及流程审批时，流程参与人（如审批节点负责人、会签人员等）通常是动态生成的，其权限需与流程执行过程实时匹配。通过关联事项赋权设置功能，可实现关联事项权限与流程执行过程实时匹配。
二、功能概述
1、
后台功能设置入口：工作流程管理-工作流-功能设置-【关联事项赋权设置】。
2、
流程流转时可针对关联事项添加流程参与人的共享权限，有共享权限后参与人也可在对应的事项模块入口查看资源。
三、功能详细说明
后台设置
1、
表单关联事项赋权：可设置全部表单字段，也可按需设置指定字段。
2、
意见关联事项赋权：可设置全部事项，也可按需设置事项范围。
3、
关联客户共享权限：可设置“共享查看所有”、“共享查看基本信息”。
4、
自动过滤无权限查看的资源：开启后则流程保存/提交后会自动清除掉无查看权限的资源。
关联事项赋权
1、
设置有“表单关联文档字段”、“意见关联事项赋权”、“关联客户共享权限”任意一个，前台用户提交流程时就会触发收集对应关联事项。
2、
收集到的关联事项会先执行给流程操作者赋权。针对流程新接收人，会给收集到的全部关联事项添加共享权限；针对历史参与人，会计算本次流转时的增量关联事项添加共享权限。
3、
赋权的操作：创建、提交、退回、异步提交、批准、意见征询、征询回复、转发、转办、传阅、抄送、手动委托、自动委托、自动批准、超时自动流转、干预、强制归档、恢复、超时干预指定人、触发子流程、权限转移等。
四、上下游关联功能点
1、
流程流转时添加的关联事项共享权限，都有记录本次操作信息。当流程强制收回时，同理跟随流程流转时给流程参与人添加的关联事项共享权限，也能够收回。
2、
收回赋权的操作：征询收回、转发收回、手动委托收回、自动委托收回、强制收回、传阅收回、流程删除。