一、功能背景及价值用途
流程退回统计表是用于统计具体流程退回清单的报表。该报表能够帮助企业全面掌握流程退回的具体情况，识别出频繁退回的环节及其原因，从而进行针对性的分析和改进，为企业的持续优化和发展提供坚实的数据支撑。
二、功能概述
流程退回分析的核心功能包括： 通过高级搜索查询出具体流程退回统计清单，支持高级搜索、导出功能。
三、业务流程图
暂无。
四、功能详细说明
1、界面布局
流程退回统计表报表列依次显示流程名称、工作流名称、退回至节点、退回至节点操作者、操作节点、操作人、退回意见、发起人、发起时间、退回时间。点击退回意见列的【详情】显示具体的退回意见。
2、页面说明
点击【流程退回统计表】菜单打开下图1所示流程退回统计表页面；需要在【报表设置-效率报表共享设置】添加流程退回统计表并设置共享对象、共享级别权限后才可访问此报表，否则打开报表提示暂无权限，如下图2
图1
图2
1）流程名称：退回流程的流程名称；
2）工作流名称：退回流程的工作流名称；
3） 退回至节点：流程退回到的节点；
4）退回至节点操作者：退回到的节点操作者；
5）操作节点：发起退回操作的节点；
6）操作人：发起退回操作的节点操作者；
7）退回意见：退回时填写的意见，点击【详情】显示具体的退回意见，如下图3；
图3
8）发起人：流程创建人；
9）发起时间：创建流程的时间；
10）退回时间：退回流程的时间。
3、导出
可选择按excel/csv格式导出报表数据，历史记录记录导出的历史数据，可进行批量删除历史记录操作
4、高级搜索
点击漏斗图标可以打开高级搜索菜单，可以调整报表的搜索条件
1）流程名称：退回流程的流程名称；
2）工作流：指定统计的审批流，仅统计此流程的相关数据；
3）退回至节点：流程退回到的节点；
4）退回至节点操作者：流程退回到的节点操作者；
5）操作节点：发起退回操作的节点；
6）操作人：发起退回操作的节点操作者；
7）发起人范围：默认当前操作者；
8）发起时间范围：默认为上个月，可以根据选定的日期范围来统计审批数据；
9）退回时间：退回流程的时间，可以根据选定的日期范围来统计审批数据。
五、使用注意点
本报表数据统计范围：截止到当前日期的02:00:00；即当天凌晨2点后的数据不会统计进去。
六、上下游关联功能点
可在报表设置-效率报表共享设置里设置查看该报表的权限
1）共享对象：指前台有权限查看该报表的对象；
2）共享级别：指前台报表能查看到的数据范围；
3）可查看流程详情：开启即为有权限查看流程详情，关闭则没有权限查看流程详情。（流程参与人、监控人不受该项控制，始终可查看流程）
七、更多参考资料
暂无。