一、功能背景及价值用途
表单是承载业务流程的核心载体（如合同审批、费用报销、采购申请等）。表单内容可能因业务调整、人为操作或流程优化而变更。为了确保数据的准确性和完整性，需对表单的修改行为进行全量记录，以便在出现争议或错误时快速定位问题根源。
二、 功能概述
通过自动记录字段修改人、修改来源、修改时间及修改内容，确保操作全程留痕。
三、功能详细说明
1、功能入口
工作流设置中：【流转设置】——【操作菜单】——【表单日志】
此处启用并且工作流设置中开启【流程参与人可查看表单修改日志】，流程参与人的前台页面则会出现该菜单。
工作流设置中【功能设置】——【其他设置】开启【流程参与人可查看表单修改日志】，流程参与人的前台页面才会出现该菜单。
2、流程详情展示表单修改日志
【流程详情】——【操作菜单】——【表单日志】按钮
3、设置说明
表单修改日志可通过设置控制日志展示范围
1.
根据字段权限查看
可查看字段权限范围内的表单日志；若用户对某字段无查看权限，则也无法查看该字段对应的修改日志。
根据字段权限查看时，将展示所有有查看权限字段的表单修改日志。若节点下不存在有查看权限的字段。表单修改日志将不展示对应节点的tab页。
2.
根据节点范围查看
可查看指定节点范围内的所有表单字段修改日志。节点范围支持设置全部、选择和排除。根据所选节点范围展示对应节点的日志。
当根据节点范围查看时，将展示节点下所有字段的表单修改日志。不论字段是否有查看权限都会展示。
三、使用注意点
1.
当监控身份查看表单修改日志时，将不读取表单日志设置。展示全部节点全部字段的表单修改日志。
2.
当共享身份查看流程且表单修改日志设置根据字段权限查看时，表单修改日志将读取共享字段权限设置。若共享字段权限的可查看范围大于节点字段权限，将以节点字段权限范围为准。即共享身份查看日志的范围不大于流程操作者的查看范围。
3.
当表单日志设置根据字段权限查看时，表单修改日志查看范围仅与字段权限有关。不会读取布局字段属性。
四、上下游关联功能点
1.
节点字段权限
工作流设置【流转设置】——【显示布局】——【节点字段权限设置】
可设置节点字段权限，控制字段显示、编辑、必填和禁止手工编辑等属性。
表单日志设置根据字段权限展示时，读取此处的字段权限设置。
2.
共享字段权限
工作流设置【基础设置】——【共享设置】——【共享人字段权限设置】
设置共享身份时的字段权限。表单日志设置根据字段权限展示时，共享身份查看表单修改日志读取此处的字段权限设置。