一、功能背景及价值用途
此报表主要用于查看和分析流程和节点的耗时情况，可以快速查询各个流程及节点的平均耗时时间，掌握流程整体流转情况，可以帮助团队或企业高效管理工作流的执行，优化流程，发现瓶颈，并且为日后的工作流优化和改进提供数据支持。
二、功能概述及使用说明
1、进入此报表后功能整体页面如图1所示，需要在【报表设置-效率报表共享设置】添加耗时情况统计表，并设置共享对象、共享级别权限后才可访问此报表，否则打开报表提示暂无权限，如下图2。
图1
图2
2、高级搜索中可以增加相关条件进行过滤检索，发起时间范围默认是上一个月，参与人员范围默认是本部门（若人员是直接挂在分部下没有部门则默认范围是自己）。耗时区间条件：支持按“天、小时、分钟”为单位设置耗时范围（大于、等于、小于等）。排除非工作时间条件开启后，查询结果展示的是去除工作日时间后的操作耗时。
3、流程耗时统计，主要是流程维度的耗时数据，用户可查看：
总共耗时的流程数量
流程平均耗时
平均耗时最长的工作流名称
具体流程数据列表，包括：流程名称、所属流程类型、发起时间、流程耗时
4、计算指标说明：
流程平均耗时：查询结果范围内所有流程的耗时 / 流程数量；
平均耗时最长的工作流：流程平均耗时结果中耗时最长的工作流；
流程总耗时：流程未归档时，当前时间（也即定时任务执行时间）减去流程发起时间；流程已归档时，归档时间减去流程发起时间；
5、节点耗时统计，主要是节点维度耗时数据，高级搜索中增加“节点类型”和“节点”查询条件，可方便过滤指定节点。用户可查看：
节点总数：查询结果中的所有节点数量，同一个流程可能会涉及多个节点数据
总共发起流程
节点平均耗时：每个节点从进入节点到离开节点这段时间总和 / 节点经过次数
具体流程数据列表，包括：流程名称、工作流名称、发起时间、只展示符合耗时范围条件的节点、节点耗时
若同一节点经过多次，比如有退回的情况，此处的节点耗时实际为节点平均耗时，每次节点从进入到离开这段时间总和除以经过的次数，若节点还未离开且一直停留，则是用节点进入时间到当前时间的差值计算节点耗时。
三、使用注意点
1、数据范围取决于效率报表权限设置的共享级别；
2、测试、无效、已删除的数据不做统计；
3、暂停和撤销的数据不做统计；
4、报表数据默认是有一天的延迟，具体时间范围参考页面右下角提示；
四、上下游关联功能点
若需要将流程节点数据按工作流分类查询，可以参考使用工作流流转时间分析表、流程流转时间分析表