一、
功能背景及价值用途
流程引擎需要应对不同业务场景的审批需求，传统固定操作按钮模式无法灵活适应节点差异化的权限控制与操作要求。不同节点需根据处理角色（如部门经理、财务人员）展示特定功能按钮，避免误操作或越权操作。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
后台管理中心-应用中心-工作流程-工作流管理-工作流-流转设置-节点信息-操作菜单
后台管理中心-应用中心-工作流程-工作流管理-工作流-流转设置-节点信息-节点更多设置-操作菜单
2、权限控制
2.1 在角色设置-功能权限项中勾选了工作流修改权限才能编辑工作流的节点菜单设置
2.2 在工作流基础设置-权限设置/工作流维护列表中给指定人员、部门、分部、群组、所有人添加单独的维护权限
3、快捷菜单和更多菜单
快捷菜单指在流程详情页面能明显展示出来的按钮，最多可设置8个快捷菜单，但在会根据页面宽度自动展示相应的快捷菜单，超出部分显示在更多中；更多菜单指在更多中展示的按钮。
3.1默认名称：这一列显示的是前端的可操作菜单
提交、批准、确认：前端用户点击后流程根据出口向下流转，根据节点类型的不同显示不同的名称，只有审批和投票节点操作者看到的是【审批】，发起节点操作者看到的是【提交】，确认节点操作者看到的是【确认】。
提交至退回节点：启用后只有当退回到当前节点才会显示此菜单，点击后直接提交到退回节点。
保存：保存当前操作者对流程的修改。
删除：只有发起节点才会显示此菜单，点击后将流程删除至流程回收站中。
退回：审批类型和投票类型的节点会有【退回】按钮，点击后可退回流程。
明细导入：将明细表导入模板中的数据导入至整个流程表单的所有明细表内。
明细导出：将整个流程表单的所有明细表数据导出成一个sheet。
强制收回：强制收回已提交的流程
加签：在流程中临时增加新的审批环节
固定流程存在多个结束节点或者没有出口指向结束节点时，列表模式下加签位置若选择结束节点前，则加签按钮勾选后无效。
加审：指可以在当前节点增加审批人，启用后，操作者的前台页面是否显示此菜单取决于【加审设置】。
减审：指可以在当前节点增加审批人，启用后，操作者的前台页面是否显示此菜单取决于【加审设置】。
抄送批注：抄送接收人可提交意见时，才会出现此菜单
征询回复：征询回复是流程中被征询人针对意见征询进行反馈的操作类型。
批示：传阅接收人可提交意见时，才会出现此菜单
超时干预：流程超时后指定节点的干预对象的流程详情页会出现超时干预按钮，指通过强制手段将流程重新定向到指定节点的操作
复制流程：复制流程表单的所有字段生成新的流程数据
关注：关注流程用于集中管理用户主动关注的各类流程任务
退回申请：主动申请退回已提交的流程。
转发：将流程转给其它用户查看，可设置待办流程、已办流程和结束流程是否允许转发，包含转发接收人权限，是否可提交意见和是否可转发，可提交意见和可转发按钮的自定义名称（开启【允许转发人设置接收人权限】后，前台转发界面可见此自定义名称 ）还可设置转发接收人的范围，并可以保存并同步到工作流其它节点。
转发收回：开启后，可将转发的流程收回
转发收回设置
收回条件：可勾选查看前收回或者查看后收回，勾选查看后收回联动勾选查看前收回；
转发接收人批注后允许转发收回：开关默认关闭，关闭后，转发的流程只能再批注前收回，
开启后，若转发接收人批注了流程，此条转发仍可以被收回，并且已产生的批注记录也被收回；
传阅：类似于转发功能，将流程传阅给其他用户查看，传阅对象查看后，传阅人可以在消息中心收到提醒告知传阅对象已查看。
传阅设置
抄送人可传阅：勾选后此节点的抄送人可以传阅流程
接收人设置可选项：可设置传阅接收人是否默认可提交意见、可传阅和阅读后通知我，以及三个按钮的前端自定义名称。
传阅收回：开启后，可将传阅的流程收回
传阅收回设置
收回条件：可勾选查看前收回或者查看后收回，勾选查看后收回联动勾选查看前收回；
传阅接收人批示后允许传阅收回：开关默认关闭，关闭后，传阅的流程只能再批示前收回，
开启后，若转发传阅人批示了流程，此条转传阅仍可以被收回，并且已产生的批示记录也被收回；
意见征询：当前节点操作人将流程转发给其他人员征求意见，待所有被征询人回复后，流程返回发起人继续处理。
意见征询设置
允许修改表单：默认关闭，开启后，被征询人可修改保存表单内容。
允许多级征询：默认关闭，开启后，被征询人可再次进行意见征询操作。
征询收回：用于撤回已发起的意见征询操作，支持对未处理或部分已处理的征询进行干预。结束征询：用于强制终止意见征询流程，无论被征询人是否处理，发起者都可直接收回控制权继续流转流程。
征询转办：用于在意见征询场景中将流程转交给其他人员处理。
委托：将当前流程转移给其它人员处理。
委托收回：手动收回委托给他人的流程。
转办：将当前待处理的流程转交给其他人员处理，转办后，流程从待办列表转移到已办列表。
转办设置：可限制转办接收人范围
催办：通过短信、邮件、系统消息进行提醒其它人员处理流程。
督办：用于全程监管流程的执行过程。
消息接收设置：统一配置当前事项的所有提醒规则。
事项分享：将流程分享给其它人员。
事项群聊：针对当前流程选择相关人员创建群聊，并将事项分享在群中。
打印：点击打印按钮直接进入打印预览页面。
打印日志：记录当前流程的打印日志详情。
抄送：将流程转给其他用户查看。
复制链接：复制当前流程链接。
撤回：撤回即用户主动将已经提交的流程进行撤回。对节点可以设置撤回方式。目前撤回方式包含：禁止，提交前，查看前
超时设置：当前节点操作者可以设置后续节点的超时时间。
设为待办事项：将流程转化为可跟踪的待办任务，通过设置处理时间、提醒和备注，实现跨模块事务的统一管理。
帮助：
流程信息：点击可查看当前流程的所属工作流。流程版本，关联表单，当前身份节点，当前身份和当前身份权限类型等信息。
追加意见：允许用户在流程提交至已办后，无需收回流程即可补充意见。适用于审批后需补充说明、修正意见遗漏等场景。
强制结束：允许在流程未正常完成时，直接中断审批过程并归档流程。
导入流程：只有发起节点才会显示此菜单，节点操作菜单中启用并且导入流程设置中新建流程可导入流程内容设置开关开启后，流程发起节点保存前才会出现该菜单。
表单日志：节点操作菜单中启用并且工作流设置中开启【流程参与人可查看表单修改日志】，流程参与人的前台页面才会出现该菜单。
拟签意见日志：启用后，有流程查看权限的监控人以及有拟签意见日志查看权限的人，可以查看该流程的全部拟签意见日志。
修改意见：1、指可以修改流转意见。可修改意见的节点操作人、允许被修改的节点及修改范围可在【修改意见管理】中设置。 2、操作者的前台页面是否显示此菜单取决于此菜单是否启用及【修改意见管理】中的设置。
3.2 启用
勾选了启用后用户在前端才能看到这个菜单；
3.3 自定义名称
有权限的人员可以自定义菜单按钮的名称，这样是为了满足用户对特定流程操作名称的要求求，设置了自定义名称后，该节点操作者看到的菜单名称就是自定义的名称，例如【提交/批准】按钮，在领导审批节点自定义名称为【审批通过】，领导审批的时候看到按钮就是【审批通过】而不是【批准】；
3.4 反馈控制
这里是设置节点默认反馈属性，有三个条件可以选择
统一需反馈：这个节点用户提交后都会收到反馈提示；
统一不需反馈：这个节点用户提交后不会收到反馈提示；
操作者选择：选这个选项后用户可以自定义是否接收反馈信息，所有有两个菜单【提交/批准需反馈】和【提交/批准不需反馈】，可以设置这两个按钮的自定义名称， 【提交/批准】不需要我们增加自定义名称，只要修改【需反馈】和【不需反馈】的自定义名称，如下图所示：
3.5同步到所有节点
勾选后点击【保存】按钮时可以将这个操作选项所有的设置同步到其它节点。
4、自定义菜单
除了标准的操作菜单外，点击+按钮可以在流程菜单中添加新建短信，新建流程、自定义按钮和文档比对操作按钮，每个菜单都有对应的功能设置。
5、置顶和置底
点击置顶后，该菜单排序变为快捷菜单的第一位
点击置底后，该菜单排序变为更多菜单的最后一位
置顶的操作菜单行操作只显示置底按钮，置底的操作菜单行操作则只显示置顶按钮。
三、延伸用法
应用设置-操作菜单及意见类型设置中可设置隐藏操作菜单
若应用设置中的操作菜单设置了隐藏，即使单个节点操作菜单设置勾选了启用，流程详情中也不显示该菜单。
四、使用注意点
保存按钮和表单修改日志按钮在监控查看流程详情时，不受操作菜单控制，始终显示保存和表单修改日志按钮。