一、功能背景及价值用途
分叉流程是为了满足用户对流程审批过程中需要同时由多人进行审批的情况，而这些参与人所看到的流程表单及流转的路径是不一致的，当满足某个条件之后将这些分开处理的结果合并到一起。
分叉流程和多出口流程的区别在于，多出口流程虽然有多个出口，但是根据条件判断之后只能走一个出口，而分叉流程可以同时流转到多个分叉节点上，这些节点之间是并行关系，互相不影响流转，直到满足合并条件后合并流程。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
设置-工作流管理-工作流管理-新建工作流，或者已经设置好的分叉工作流
2、权限控制
拥有工作流管理权限的用户可以新建和编辑分叉流程
3、分叉流程前台应用
分叉流程经过分流点后，到达不同的分叉中间点。
各中间点独立审批，最后到达合流点。若暂时不满足合流条件，则在合流节点不往下流转；意见中显示等待合并。
若满足合流条件，流程从合流节点提交下去到达下一节点。
4、分叉流程的几种类型
4.1、简单分叉
这种适用于需要多人同时审批，但每个人看到的表单内容不一样的时候。根据合并条件进行汇总。
4.2、复杂分叉
这种适用于流程需要同事走多条完全不同的审批环节，最后根据合并条件汇总到一起
4.3、嵌套分叉
这种是比较复杂的分叉情况，一般是需要实现在某条分叉中先进行小分叉汇总合并，再和其余分叉整体汇总合并。
5、分叉流程的设置
分叉流程的设置与普通固定流程一致，都可以在流程设置和流程设计中设置。
5.1、分流点
分叉流程必须包含至少一个分流点，用于连接普通节点和分流中间点
分流点的出口只能是分流中间点，不能为其它节点
5.2分流中间点
可以选择节点类型：审批、确认、投票、自动处理、等待
分叉中间点的出口不能为除分流、合流、分叉中间点的其他节点
分叉中间点的出口不能为其它分支上的分流中间点
5.3、合流点
分叉流程必须包含至少一个合流点，用于连接普通节点和分流中间点
分流节点的出口只能是普通节点，不能为分流点和分流中间点
到达合流的条件
这里的分支是指，从分流点走出的有效分支；如图，现有分支1、2、3，分支1有出口条件且不满足，那么这时候的合流条件只计算分支2、3两条的，分支数、比例等也只按2条来计算
1）、所有分支通过合并
所有分支的意义为所有有效分支
如图，若有效分支为1、2、3，则这三条分支都需走到合流点才能流转
若有效分支只有1、2，则1、2分支通过后就可合并
2）、通过分支数合并
输入的数字不可超过最大合流数，会自动变成最大合流数。以上图为例：
设置通过2条分支合并，则1、2、3其中任意两条分支到达合流点后就可流转；
设置通过3条分支合并，但有效分支只有1、2，则1、2分支到达合流点后，也可继续流转下去（默认若是有效分支数不满足设置的通过分支数，则所有分支通过后流转下去，不然会卡在合流节点）
3）、指定分支通过合并
点击设置，弹出指定分流设置框。可以指定多条分流。
若指定了一条分支1，其它分支走完了但分支1没有，还是等待合并；若分支1走完了其它分支没有，直接合并后流转。多条指定分支是一样的逻辑。
指定分流无法通过时，其余分流均通过则到达合流：
关闭后，若指定分支无法通过（出口条件原因等），则流程提交时会报错，流程无法合并
开启后，若指定分支无法通过，但其余分流均通过，也能正常合并
4）、比例合并
比例=通过的分支数 / 实际走的分支数量总和，实际通过比例大于等于所设比例时，就合并。
可填写数字，默认最大为100%即全部通过后合并。
以上图为例，若比例为60%，则1、2、3之间两条分支通过后即可合并（66%）
6、分叉流程的其它功能
6.1、分叉中间点退回
分叉中间点与普通节点一致，都支持各种退回方式。
分流中间点退回至分流中间点，与普通节点退回逻辑一致
分流中间点退回至主干节点，若选择再提交的处理方式是：逐级审批或直达分流节点，都需要再走一遍分叉；若选择的是直达本节点，之前已经审批过的中间点无需经过，直达退回节点。
6.2、分叉中间点支持自动处理
分叉中间点与普通节点一致，都支持相邻节点自动处理、后续节点自动处理等自动处理方式。暂不支持后置处理。
分流中间点之间支持自动处理
主干节点与分流中间点之间支持自动处理
6.3、分叉流程的干预
干预的时候，可以干预到分叉流程的任意节点（包括分流点合流点）
干预后，干预前节点变为已办
干预至分流点，会重新流转至各分支
干预至合流点，干预前节点可选择合流点所在分叉内（包含嵌套的分叉）的所有当前节点，干预后结束干预前节点”的待办 并且 需判断是否满足合流条件。
6.4、多节点身份处理
分叉节点一般存在多个当前节点，这些当前节点的操作人可能是同一个人。为了方便处理，可以开启多节点身份自动处理。
开启多节点身份自动处理后，若当前用户存在多个当前节点（操作者可以是自己也可以是自己的兼职身份），顶部会出现提示：
只需操作一次就可以同时提交多个当前节点。
勾选自动填写处理至其余节点，操作节点的意见可以同步到其它自动处理的节点
三、延伸用法
1、加签-分叉流程
流程加签出的节点是并行的，也属于分叉流程
通过分支选项可以选择，默认是按100%比例通过
2、权责表-分叉流程
权责表也支持搭建出分叉流程。一列中添加多个节点并且审批顺序相同，就是分叉流程
3、并行分流-流程图拆分显示
有的分叉流程如果设置了并行分流，想要直观展示，可以开启：查看流程图时并行分流拆分显示。（注意：只支持第一个分流中间点拆分显示，且分流点前后的主干节点和分流中间点必须都开启指定流转）
四、使用注意点
1、分叉流程要注意每个分支是否有出口条件
2、流程卡在合流点的时候需注意是否是合流条件不满足
五、更多参考资料
并行分流相关文档
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1128671256082489350