一、功能背景及价值用途
此报表主要用于查看和分析人员作为节点操作者时的操作耗时情况，可以快速查询各个人员在每个流程的平均耗时时间，掌握个人操作效率，可以帮助优化流程，发现瓶颈，并且为日后的工作流程优化和改进提供数据支持。
二、功能概述及使用说明
进入此报表后功能整体页面如图1，需要在【报表设置-效率报表共享设置】添加节点操作效率人员排名表，并设置共享对象、共享级别权限后才可访问此报表，否则打开报表提示暂无权限，如下图2。
图1
图2
2、高级搜索中可以增加相关条件进行过滤检索，发起时间范围默认是上一个月，参与人员范围默认是本部门（若人员是直接挂在分部下没有部门则默认范围是自己）。默认查询不包含转发、抄送、传阅、草稿数据，若需要查询可调整对应开关。包含非在职人员开关默认开启。
3、人员平均操作耗时统计：此表格展示查询条件内人员的平均操作耗时情况，每行数据可以点击查看具体流程下的耗时情况。
计算指标说明：平均耗时 = 人员所有操作耗时总和 / 操作次数。
此处的耗时仍是平均耗时，人员可能会在一条流程中有多次操作，最终结果取平均值。
三、使用注意点
1、所有结果数据均会在效率报表权限设置的共享范围内；
2、测试、无效、已删除的数据不做统计；
3、暂停和撤销的数据不做统计；
4、报表数据默认是有一天的延迟，具体时间范围参考页面右下角提示；
四、上下游关联功能点
权限设置参考：效率报表权限设置