一、功能背景及价值用途
二次身份校验功能，是用来控制用户在系统中执行某些特定操作时，需要再次进行身份确认的功能。比如进行某些流程审批时，审批人在处理流程时需要进行二次身份确认。
数据保护功能，保护字段或签字意见被篡改时，打开流程，流程详情上方显示警示信息，流程签字意见契约锁图标应标记为被篡改状态。
一、
业务流程图/配置过程图
三、功能概述及使用说明
1、功能入口
应用设置-校验及保护设置
后台管理中心-系统管理-数据安全-数据加密-全局设置，工作流程勾选二次身份校验
后台管理后台管理中心-系统管理-数据安全-数据加密-全局设置，工作流程未勾选二次身份校验时，流程应用设置不显示校验及保护设置项，流程节点不显示二次校验及数据保护设置。流程应用设置-校验及保护设置关闭查看流程二次校验+关闭处理流程二次校验+关闭数据保护，流程节点不显示二次校验及保护设置。
二、
查看流程二次校验方式
验证方式可选择二次验证密码、动态密码、动态令牌、契约锁。
验证方式默认可选择二次验证密码，是否显示动态密码、动态令牌、契约锁，受控后台管理中心-系统管理-账号安全-安全设置-高级设置，动态密码保护、动态令牌、契约锁是否开启允许作为二次身份校验。
验证操作可选择提交、批准/确认、提交到退回节点、退回、保存、转发、转发批注、转办、意见征询、征询转办、征询回复、抄送、抄送批注、传阅、传阅批示、委托。
三、
处理流程二次校验方式
验证方式可选择二次验证密码、动态密码、动态令牌、契约锁、契约锁服务签署、契约锁Ukey签署。
验证方式默认可选择二次验证密码，是否显示动态密码、动态令牌、契约锁，受控后台管理中心-系统管理-账号安全-安全设置-高级设置，动态密码保护、动态令牌、契约锁是否开启允许作为二次身份校验。
四、
数据保护方式
数据保护方式可选择契约锁服务签署、契约锁Ukey签署。
五、
查看流程二次校验
查看流程二次校验功能设置入口：节点基础设置-二次校验及数据保护设置-查看流程二次校验设置。
查看流程二次校验设置包含 启用二次身份校验、启用双重身份校验、选择验证人员（启用双重身份校验开启显示）及使用范围。
开启【二次身份校验】，关闭【双重身份校验】，则使用范围内的人员查看流程时，需要进行本人身份校验，校验成功后可查看内容。校验方式取决于全局设置中选择的校验方式，全局设置入口：应用设置-校验及保护设置。
开启【二次身份校验】，开启【双重身份校验】，则使用范围内的人员查看流程时，需要进行本人身份校验，再由验证人进行身份校验之后，流程正常查看。
六、
处理流程二次校验
处理流程二次校验功能设置入口：节点基础设置-二次校验及数据保护设置-处理流程二次校验设置。
处理流程二次校验设置包含 启用二次身份校验、启用双重身份校验、选择验证人员（启用双重身份校验开启显示）及使用范围。
开启【二次身份校验】，关闭【双重身份校验】，则使用范围内的人员处理流程时，并且操作类型是需要验证的，例如批准需要验证，则点击【批准】后需要进行本人身份校验，校验成功后可提交下去。 校验方式取决于全局设置中选择的校验方式，全局设置入口：应用设置-校验及保护设置。
开启【二次身份校验】，开启【双重身份校验】，则使用范围内的人员处理流程时，并且操作类型是需要验证的，例如批准需要验证，则点击【批准】后需要进行本人身份校验，再由验证人进行身份校验之后，流程才能提交下去。
七、
数据保护
数据保护功能设置入口：节点基础设置-二次校验及数据保护设置-数据保护设置。
数据保护设置包含启用数据保护、签字意见保护、数据保护字段。
启用数据保护，必须要设置数据保护字段，指哪些字段要进行数据保护。
开启了数据保护的节点，提交后会产生一份数据保护记录，以便下个节点打开和提交时进行保护字段的校验。
四、上下游关联功能点
节点上二次校验及数据保护设置及对应的效果说明，可点击此处查看。