一、功能背景及价值用途
在一些审批场景中，客户想要有些流程直接由助理处理，或者由助理先处理，通过之后再流转到领导等等。
通过助理设置将流程委托给助理，满足用户的使用场景。
二、功能概述
委托设置中增加【助理设置】，支持三种审批模式：委托人/助理任一人审批通过即可；仅由助理审批；助理审批通过后再由委托人审批
三、功能详细说明
1、功能入口
前端用户页面--流程委托--委托设置-助理设置
2、权限控制
所有用户均可看到委托设置菜单，需要在角色设置-功能权限项中勾选了委托相关操作权限，则可以查看、新增、删除、编辑助理设置
3、详细设置
1、点击助理设置，弹出下方窗口，进入详细设置
2、此页面在普通的委托设置页面基础上，增加了“助理审批方式”，分为3种：
1）委托人/助理任一人审批通过即可：委托人和助理都可以处理流程，只要一个人处理完成即可
2）助理审批：直接由助理审批，注意一个人可能有多个助理，只要有1个助理审批即可
3）助理审批通过后再由委托人审批：先到达助理的待办（注意若有多个助理，则也只需要其中一个助理审批，非会签），助理审批后再流转到达委托人的待办
3、当助理设置和个人设置有冲突时，以个人设置为准；当助理设置之间有冲突时，以最新创建时间的设置为准。
四、使用注意点
1、只有拥有权限管理中心-委托设置相关权限，才能看到助理设置
五、更多参考资料
关于流程助理设置常见的问题及解决方案如下：
问题1：委托设置页面的助理设置需要什么权限才会显示
解决方案：点击查看
问题2：流程委托设置页面可以设置助理设置，领导助理是在哪里设置的？
解决方案：点击查看