一、功能背景及价值用途
工作流的默认共享设置是指当流程流转时时，系统自动根据设置的共享时机及共享条件将该流程共享给指定的个人、部门、角色等人员范围，无需每次手动选择共享对象，减少重复设置权限的时间，提高协作效率。流程参与者也可以实时查看流程进展，避免因信息滞后导致协作中断。通过预设工作流共享范围（如按角色、部门等），避免遗漏关键人员或误选无关对象。
二、功能概述及使用说明
1、功能设置权限说明
当前用户是否具备工作流设置-共享设置的权限，需在【后台管理中心 -> 权限管理中心 -> 角色设置 -> 功能权限设置】中进行对应权限的勾选【工作流修改权限】，或者具备【工作流维护权限】，在具备对应权限后，即可具备工作流设置-共享设置权限
2、共享设置
共享设置包含默认共享人及共享时机设置、默认共享人可查看意见及评论、允许添加非默认共享、共享人字段权限；
3、默认共享人及共享时机设置说明
共享方式设置支持下面两种方式：通用、按条件共享
3.1、共享方式设置为“通用”
共享时机支持选择流程创建时、到达节点时、离开节点时三种，默认共享人支持选择人员、部门、分部、群组、角色、所有人。
1）共享设置选择“流程创建时”，前台流程发起保存时添加默认共享，被共享人可以在【共享流程】列表中查看到此流程，流程详情共享tab中显示已添加的共享人。
2）共享设置选择“到达节点时”，必须选择节点，支持选择单个或多个节点，流程到达指定节点时添加默认共享。
到达节点时：包括正向流转到达、干预到达、自定义按钮到达等，反向的不包含（退回到达、强制收回到达、撤回到达）；
添加默认共享人时，不会重复添加。（判断方式：当共享对象、可查看意见及评论都相同时，则为已存在；不判断共享添加人）；
共享添加人：到达此节点的流程操作者（如果是机器人节点提交后到达，共享添加人为流程发起人）；
3）共享设置选择“离开节点后”，必须选择节点，支持选择单个或多个节点。流程离开指定节点时添加默认共享。
离开节点后：包括正向离开、自定义按钮、监控干预、超时干预等，反向的不包含（退回离开、强制收回离开、撤回离开）；
添加默认共享人时，不会重复添加。（判断方式：当共享对象、可查看意见及评论都相同时，则为已存在；不判断共享添加人）；
共享添加人：离开节点的流程操作者（如果是机器人节点离开，共享添加人为流程发起人）。
3.2、共享方式设置为“按照条件共享”
1）可设置默认共享条件、默认共享人、共享时机及是否启用，根据设置的默认共享条件及共享时机添加默认共享人；
2）若条件为空，则根据共享时机无条件添加默认共享；
3）多行共享设置条件均满足，且共享时机满足，流程流转时都会添加对应的默认共享人；
4）共享条件支持引用“公共条件规则”，公共条件规则：查看引用新增引用类型“默认共享条件”；
4、修改历史流程的默认共享
修改了默认共享人之后是不会对已产生的流程生效的，若需要生效，则要手动同步，主要包含更新和删除。
1）仅共享方式为通用时才支持更新及删除，按条件共享时不可更新及删除；
2）更新/删除历史数据的默认共享时，不判断原默认共享数据的添加时机；
3）点击“更新历史流程的默认共享”按钮，弹出页面提示，需要选择追加还是覆盖，二次确认后，会显示共享数据更新进度
1）
点击“删除历史流程的默认共享”按钮，可以添加需要删除的共享人，删除默认共享人范围支持选择人员、部门、分部、群组、角色、所有人
5、默认共享人可查看意见及评论
1）“默认共享人可查看意见及评论”开关开启，默认共享人可以查看流程的意见及评论
2）“默认共享人可查看意见及评论”开关关闭，默认共享人不显示流程的意见及评论
6、允许添加非默认共享
1）“允许添加非默认共享”开关开启，前台有查看权限的用户，可以自行添加共享人，效果如下图所示
2）“允许添加非默认共享”开关关闭，前台有查看权限的用户，不显示添加共享人图标；
事项分享流程时，无法自动添加共享；
在消息回话窗口中，选择流程发送后，无法自动添加共享。
7、共享人字段权限设置
设置共享人可查看流程的字段权限，默认查看全部，取消勾选后，共享人将无权限查看该字段。
8、批量维护
选择全部或部分工作流批量调整默认共享人时，如果选择的工作流包含共享方式设置为“按条件共享”的工作流，这部分工作了的默认共享人不会被更新。
三、上下游关联功能点
新建流程时是否可以添加共享、关联流程是否可以以选择共享数据，均是由应用设置-基础设置-共享设置中的开关控制