一、功能背景及价值用途
审批节点用于流程中需要对应人员进行批准的业务场景；确认节点用于需要信息确认或通知相关人员的场景。审批结果可能影响流程走向（操作者可提交或退回流程）。
二、功能概述
审批节点和确认节点都可以维护操作者，审批节点支持批准或退回，确认节点仅支持确认操作。
三、功能详细说明
1、功能入口
1）工作流-【流转设置】-【节点信息】-节点类型，可添加审批/确认节点类型的节点。
流程设计中也支持添加审批/确认节点，节点图标可以区分出对应类型。
2、权限控制
勾选工作流修改权限对应的角色成员可以添加/编辑/删除节点；有工作流维护权限的人员也可以添加/编辑/删除节点。
3、前台流转
1）新建工作流，添加审批节点/确认节点，维护节点操作者和出口。
前台发起人创建流程，点击提交，流程流转到“1级审批”节点操作者，操作者从待办中打开流程，详情中可以批准/退回流程。
点击更多显示退回按钮，移动端效果：
流程流转到“2级确认”节点操作者，操作者从待办中打开流程，详情中可以确认流程。
移动端效果：
四、使用注意点
1、审批节点可以提交、退回流程，确认节点只能提交流程。
2、审批/确认类型节点不支持作为首个节点和末尾节点。
3、流程相邻节点自动处理规则设置支持设置是否允许“确认”类型节点自动处理。
4、新建工作流时中间默认的节点是审批节点。
五、更多参考资料
关于审批/确认常见的问题及解决方案如下：
问题1：确认节点不显示撤回按钮吗？
解决方案：点击查看
问题2：如果审批节点没有设置操作者，流转会报错吗？
解决方案：点击查看
问题3：在流程图设计中，能复制审批节点吗?
解决方案：点击查看
问题4：确认类型的节点不能自动处理嘛？
解决方案：点击查看
问题5：确认类型的节点和审批类型的节点的区别？
解决方案：点击查看