一、功能背景及价值用途
耗时最长流程排名表是用来统计审批耗时排名的报表。通过该报表，企业能够清晰地了解到哪些审批流程存在耗时过长的问题，进而分析原因，优化流程，提高工作效率。这不仅能够减少员工等待审批的时间，提升工作满意度，还能够加速企业决策过程，增强整体运营效率。
二、功能概述
耗时最长流程排名表的核心功能包括： 通过高级搜索查询出相应流程的耗时情况；支持高级搜索、导出功能。
三、业务流程图
暂无。
四、功能详细说明
1、界面布局
耗时最长流程排名表页面默认显示当前用户所在部门的上一月发起的审批数据。报表列依次显示序号、流程名称、工作流名称、工作流类型名称、流程耗时。
2、页面说明
点击【耗时最长流程排名表】菜单打开下图1耗时最长流程排名表页面；需要在【报表设置-效率报表共享设置】添加耗时最长流程排名表报表并设置共享对象、共享级别权限后才可访问此报表，否则打开报表提示暂无权限，如下图2
图1
图2
耗时最长流程排名表列名：
1）流程名称
2）工作流名称
3）工作流类型名称： 所属工作流类型；
4）流程耗时：流程未归档时，当前时间（也即定时任务执行时间）减去流程发起时间；流程已归档时，归档时间减去流程发起时间。
3、导出
可选择按excel/csv格式导出报表数据，历史记录记录导出的历史数据，可进行批量删除历史记录操作
4、高级搜索
点击漏斗图标可以打开高级搜索菜单，可以调整报表的搜索条件
1）发起人范围：流程创建人范围；
2）工作流类型：指定要统计流程的类型；
3）工作流：指定统计的审批流，仅统计此流程的相关数据；
4）发起时间范围：默认为上个月，可以根据选定的日期范围来统计审批数据；
5）结束时间范围：默认不限，可以根据选定的日期范围来统计审批数据；
6）流程耗时范围：可以根据设置的耗时范围来统计审批数据；
7）流程状态：可以根据流转中、已结束状态来筛选数据；
8）包含停用数据：默认统计报表包含停用状态流程，关闭后停用状态流程数据不会被统计；
9）排除非工作时间：默认关闭，即不需要排除非工作时间，开启后，根据中国法定节假日计算排除非工作时间。
五、使用注意点
1、离职人员的数据做统计，不做特殊处理；
2、本报表数据统计范围：截止到当前日期的02:00:00；即当天凌晨2点后的数据不会统计进去。
六、上下游关联功能点
可在报表设置-效率报表共享设置里设置查看该报表的权限
1）共享对象：指前台有权限查看该报表的对象；
2）共享级别：指前台报表能查看到的数据范围；
3）可查看流程详情：开启即为有权限查看流程详情，关闭则没有权限查看流程详情。（流程参与人、监控人不受该项控制，始终可查看流程）
七、更多参考资料
暂无。