一、
c功能背景
公共编号规则是提前设置好一系列的编号组成模版，维护好起始编号设置数据，预留好需要跳号的编号，这些就是一系列编号模版，这样不同的工作流可以使用同一套公共编号，以此实现多个不同的工作流可以实现一套流水机制。
二、功能价值
假设存在A，B，C三个不同路径的工作流，可以满足这三个没有任何关联关系的流程实现一套流水机制：即是A路径流程提交生成1号，B路径流程提交生成2号，C路径流程提交生成3号，A和B和C三个不同路径的流程可以是不同的表单；
三、功能概述
1.
公共编号是独立的一系列编号模版，彼此之间相互独立，互不影响。
2.
公共编号可以被具体某个工作流的设置数据，被某个工作流引用并配置映射关联的表单对应关联关系。
四、功能概述及使用说明
1、功能入口
工作流设置-编号维护-公共编号维护
二、
公共编号权限说明
公共编号维护不是每个用户都可以直接拥有的权限，需要当前登录用户所在的角色中具备公共编号维护权限，才可以在流程后台中进行公共编号列表的维护。
三、
公共编号名称&组成
1）每套公共编号的名称是唯一的，同租户下名称不可以重复。
四、
公共编号组成支持设置 a.固定内容，b.日期类型，c.变量类型：
·  文本框类型
·  日期类型-年
·  日期类型-年月
·  日期类型-年月日
·  浏览框-人员类型
·  浏览框-部门类型
·  浏览框-分部类型
·  浏览框-合同类型
·  浏览框-订单类型
·  浏览框-产品类型
·  浏览框-客户类型
d.系统字段:流程发起人；发起人所属部门；发起人分部；发起人上级分部
五、
初始化公共起始编号
修改了公共编号的起始编号跟单个工作流保持一致，分为统一设置，单独设置。每次进入到编号组成页面，部门单独流水字段信息还是默认当前用户所在的部门，人员默认显示登录人员，选择框默认显示全部，日期类型年月日默认显示当前北京时间；
六、
点击统一设置：是将oa系统全部的编号全部设置成一个固定的下一流水号，表示所有的编号流水规则都将从这个起始编号开始流水
七、
点击单独设置：每一行流水规则都可以自己独立编辑下一流水号，表示提交流程的时候生成的编号从设置的下一流水号开始；
八、
公共编号-预留编号
九、
预留编号列表显示的所有流水规则设置产生的预留编号，后台显示的是已使用和未使用的所有流水规则产生的预留编号，仅仅看后台无法区分对应流水规则和状态
十、
新建预留编号页面填写完完成的编号组成，会自动根据填写的表单信息获取当前流水规则对应的流水号，然后输入你要预留的流水号（格式为：5,6-10,23,34,37,45 ），点击保存就可以预留成功：
十一、
预留编号操作日志
支持查看预留编号中预留编号来源，不仅仅局限于后台新建，前台编号的三个按钮重新生成编号，选择预留编号，前台新建预留编号也会进入到预留编号的生成日志
十二、
公共编号初始化
初始化是将预留编号全部数据，包括起始编号全部的流水规则初始化成统一设置的起始编号，预留编号全部清空，这两项是可以选择的：
1.
下一流水号(勾选后，该编号规则的下一流水号会初始化为起始号)
b. 预留编号(清空该编号规则下的所有预留编号)
十三、
查看公共编号引用
当前公共编号被具体的某些工作流引用，支持查看定位，后续调整了公共编号设置，方便清楚那些工作流的编号受到影响；
十四、
批量操作公共编号
十五、
批量封存
封存之后改公共编号不可以在被新的流程引用，已经引用过的不受任何影响；
十六、
批量解封
解封之后，新建的工作流可以正常引用；
十七、
批量初始化
批量初始化是指将
1.
下一流水号(勾选后，该编号规则的下一流水号会初始化为起始号)
b. 预留编号(清空该编号规则下的所有预留编号)
全部初始化：
十八、
批量删除
五、上下游关联功能点
1. 后台工作流引用到公共编号之后，前台新建提交流程生成公共规则的编号，并且公共编号的规则支持编号的三个按钮：重新生成编号，选择预留编号，新建预留编号
2. 具体的工作流后台设置，可以指定使用独立编号规则和公共编号规则，设置公共编号需要从公共编号中选择一个，作为编号设置，如果选择的公共编号中存在表单字段的变量，需要设置变量：