一、功能背景及价值用途
在实际应用中，有些流程需要在规定时间内提醒、结束；通过流程级别的限时办理功能可满足这一场景
二、功能概述
通过限时办理设置，用户可以实现流程级别的超时处理、超时提醒业务
三、功能详细说明
1、功能入口
【工作流设置-基础设置-限时办理设置】，页面如下图所示
2、权限控制
有路径维护权限的人员就可以操作限时办理设置。两种赋权方式都可以
1、权限管理中心赋予人员管理权限
2、路径设置指定维护权限人员
3、详细设置
1、点击限时办理设置，弹出下方窗口，进入详细设置
2、【启用限时办理】：开启后该工作流才有限时办理的功能；
3、【时间设置】：支持两种方式，后台指定时间，也可以由前台发起人指定时间；
4、【超时处理】：开启后流程到达规定的时间后会进行相应的处理，有两种处理方式，强制结束或者流转到指定节点；
5、【提醒设置】：可添加多条提醒设置，设置方式和节点超时提醒设置一致
；可设置提醒时间、提醒人、提醒内容等内容。
4、到期时间字段说明
1、开启了流程级别超时办理后，系统字段增加“到期时间”，表单设计中可以拖入该字段，效果如下图所示；
2、流程详情中的系统字段区域也会同步增加“到期时间”，效果如下图所示
3、该字段也会在流程列表中作为显示列展示，效果如下图所示
5、发起人指定时间效果
1、
开启了流程级别超时办理后，若超时时间由发起人指定，则前台用户发起流程时需要填写“到期时间”，效果如下图所示
2、
注意：此字段需要显示到系统区域或者表单布局中，发起人可以查看并编辑此字段，该字段属性为下图所示
四、使用注意点
1、流程级别的限时办理和节点的超时设置是独立的，可以同时设置
2、限时办理发的提醒和节点超时设置发的提醒是同类型的；都为超时提醒
五、更多参考资料
关于流程限时办理设置常见的问题及解决方案如下：
问题1：超时跳过非工作时间，这个设置项对限时办理生效吗？
解决方案：点击查看
问题2：限时办理受控流程超时设置吗？
解决方案：点击查看