一、功能背景及价值用途
原先传阅及转发之后，接收人查看流程之后，流程还能被收回，接收人会认为莫名的少了流程并且已经看过了，再收回去也不合适，故传阅收回及转发收回需支持设置查看前收回及查看后收回。
原先传阅及转发后，若接收人已经批注了，则无法进行转发收回，有需求是希望能收回。因此增加相关控制，可设置是批注前收回还是批注后收回。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
1）工作流设置-高级设置-功能管理-转发/传阅收回设置
2）节点操作菜单中转发收回设置
3）节点操作菜单中传阅收回设置
4）批量维护-转发/传阅收回设置
2、转发收回设置
2.1、收回条件
1）查看前收回：勾选后，转发接收人查看前可以收回此条转发
2）查看后收回：勾选后，转发接收人查看后可以收回此条转发
2.2、转发接收人批注后允许转发收回
1）开启后，若转发接收人批注了流程，此条转发仍可以被收回，并且已产生的批注记录也被收回；
2）关闭则只能在转发接收人批注前收回
3、传阅收回设置
3.1、收回条件
1）查看前收回：勾选后，传阅接收人查看前可以收回此条传阅
2）查看后收回：勾选后，传阅接收人查看后可以收回此条传阅
3.2、传阅接收人批示后允许传阅收回
1）开启后，若传阅接收人批示了流程，此条传阅仍可以被收回，并且已产生的批示记录也被收回
2）关闭则只能在传阅接收人批示前收回
三、使用注意点
1、权限控制
针对工作流/节点操作菜单中的转发/传阅收回设置，需要有工作流查看权限才能查看该设置，需要有工作流修改权限或工作流维护权限才能修改该设置
2、其他
此设置为工作流维度的设置，修改后工作流所有节点均读取该设置。