一、功能背景及价值用途
企业日常运营中存在大量需定期执行的标准化流程，传统人工发起方式效率低且易遗漏。定时触发流程可以根据设定的时间周期自动发起审批流程，提升周期性业务需求的工作效率和风险控制能力
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
后台管理中心-应用中心-工作流程-工作流管理-工作流-工作流高级设置-定时触发设置
2、权限控制
2.1在角色设置-功能权限项中勾选了工作流修改权限才能编辑工作流的定时触发设置
2.2 在工作流基础设置-权限设置/工作流维护列表中给指定人员、部门、分部、群组、所有人添加单独的维护权限
3、定时触发流程
定时触发流程是指系统根据设定的时间周期自动发起的审批流程，流程会显示在申请人的待办流程中，系统会给所有有权限新建此流程的用户都创建流程。比如费用报销，每年一次，可以设置每月定时触发一次。
3.1 定时触发流程设置
可对定时触发频率进行设置，开启定时触发审批按钮后，系统会根据设置的时间自动触发流程
频率：可选’按日，按周，按月，按季度，按年‘共5个周期选项，可以设置每几天触发流程；每几周的周几（可多选）触发流程；每几个月的正数/倒数第几天触发流程；每几个季度的正数/倒数第几天触发流程
开始时间：规则生效日期，如果设置的开始时间是当天，则第二天开始生效触发时间：默认为凌晨2：00触发
仅工作日：勾选后，只有工作日会触发流程，如果当前设置的触发条件在法定休息日生效，则触发顺延至休息日后的第一个工作日
有效期：在日期有效期内设置生效，不包括开始时间和结束时间
短信提醒：开启后，流程定时触发时给发起人发送短信提醒
邮件提醒：开启后，流程定时触发时给发起人发送邮件提醒
系统消息提醒：开启后，流程定时触发时，给发起人发送系统消息提醒
3.2 定时触发流程支持限制人员范围
关闭则不限制人员范围，发起节点的所有操作者都会定时触发流程；
开启后则需要设置哪些对象需要定时触发，并且设定的对象也需要有该流程的发起权限才能触发。
小提示中给出了发起人范围查看，显示已设置的操作组名称，点击操作组名称跳转已设操作组单页，可查看已设置的流程发起人。
3.3 定时触发日志
在定时触发日志中显示所有定时触发的记录，可以通过触发时间对其进行搜索。
点击查看明细，展开显示所有审批接收人信息和目前流程表的提交状态
批量删除可以将所有发送的流程删除，查看明细页可单独删除触发的流程，点击删除或批量删除弹出二次确认，提示【确定要删除定时触发的流程数据吗？】
三、延伸用法
nacos可配置定时触发时间按照固定频率触发，即定时触发的时间不固定为2：00，可自定义设置为任何时间点，应用设置-基础设置中可进行定时扫描频率触发设置，扫描频率分钟默认为60，可自定义修改；固定频率触发流程的租户支持开始日期当天触发定时触发流程。
四、使用注意点
定时触发功能需要作为高级功能使用，未付费租户且未配置过定时触发的，隐藏定时触发配置。
如果租户超过90天未登录过系统，自动关闭此租户所有工作流的的定时触发配置（不区分租户是否付费）