一、功能背景及价值用途
邮件审批设置支持用户可以控制功能启用、使用范围、审批内容的自定义以及邮件审批相关的一些设置项调整。该功能让用户可以直接在outlook邮箱中对通过邮件对流程进行操作，仅适用于普通的审批、退回、提交等，对于有必填项或退回可选其他节点等情况的流程不适用。注意仅支持使用outlook邮件客户端审批。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
后台管理中心--应用中心--工作流程--工作流管理--具体流程--功能设置--邮件审批设置
2、权限控制
有工作流修改权限或者具体工作流维护权限，可以维护邮件审批设置。
3、邮件审批设置
（1）启用邮件审批：功能启用后即可按照具体设置内容进行邮件审批操作，但需注意该功能仅支持Outlook客户端，且仅适用于普通的审批、退回、提交等操作，对于有必填项或退回可选其他节点等情况的流程不适用。
（2）节点范围：支持全部节点和指定节点两个选项。
（3）节点设置：当选择指定节点后，会显示该设置项。该设置项支持针对某个节点单独设置邮件审批内容，审批内容仍然可以选择默认设置，也可以自定义设置。
（4）默认审批内容设置：用户可以根据实际业务场景设置具体的邮件标题、内容、附件。
标题和内容支持中英双语言，同时可以选择当前流程基本信息字段和流程表单字段值作为邮件标题和内容片段。支持将表单内容生成为一个PDF文件或者流程附件作为邮件附件。需要特别注意：邮件审批按钮不允许删除，否则将无法完成邮件审批。
（5）邮件审批设置：支持自定义审批按钮、字体样式等，支持设置审批完成后是否发送回执邮件，支持设置发送失败提醒操作，支持必要的邮件设置，支持查看邮件审批日志数据。
4、邮件审批效果示例
（1）对应审批节点操作者收到审批邮件， 点击邮件内容中的批准/退回按钮，将打开写信页面，在邮件内容的特定位置键入签字意见后发送邮件；
点进按钮后，自动打开写信页面，如下图所示：
（2）OA根据设置的邮件审批参数，接收回复邮件，收取后解析具体动作和签字意见，并根据流程唯一标识调用流程接口，完成对应流程的审批处理操作。
（3）审批完成后，操作人收到回执邮件，如处理成功，则邮件标题和内容均提示“审批处理成功！”；如处理失败，则邮件标题和内容均提示“审批处理失败！”。处理失败的示例如下图所示：