一、功能背景及价值用途
在很多企业中，一人多岗的的情况比较普遍，当一个流程既需要经理审批，又需要部门经理、财务总监审批时，如果恰好直接上级、部门经理、财务总监是同一个人，则此人需要审批三次，重复批准次数太多。所以需要流程能够支持后续节点相同操作者不需要重复审批的功能。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
工作流管理-工作流-功能设置-自动处理
2、权限控制
拥有工作流管理权限的用户可以设置自动处理。
3、基本设置
自动处理功能默认是开启的。后续节点自动处理设置优先级大于相邻节点自动处理设置。前置切换为后置/后置关闭/后置切换为前置，只对新数据有效，流转中的数据不影响。
处理方式分为前置和后置：
1）前置：当人员某一个节点已经审批过流程，流程再次到达该人员时，系统可以自动处理。包括相邻节点自动处理和后续节点自动处理。
2）后置：
1、当人员在流程多个节点需要多次处理时，通过后置功能可以跳过前面的节点，只需要处理最后一个非结束节点。
2、当预测人员需要后置处理，而实际上由于其它因素导致未进行后置处理时，系统在到达结束节点前会检测到此情况，并支持自动进行补充审批，防止漏掉关键审批人员；
3、自由流程暂不支持后置
4、相邻节点自动处理
1）、当前节点审批人员和上一节点审批人员相同时，系统自动审批通过：勾选后联动显示下方的设置项。必须勾选此项，相邻节点自动处理才能生效。
2）、节点可修改流程内容时关闭自动处理
勾选后：表单可修改内容时，自动处理关闭，需手动处理。勾选后【存在必填项时关闭自动处理】联动勾选且不可取消。
不勾选时就不校验表单是否可修改，直接自动处理。
3）、存在必填项时关闭自动处理
可单独勾选。勾选后，表单有必填项时，关闭自动处理，必须手动处理。
不勾选，表单不校验是否有必填项，直接自动处理。
4）、相邻节点自动处理范围：相邻节点自动处理范围内的节点审批人员和上一节点审批人员相同时，系统自动审批通过。可设置全部节点、选择节点、排除节点，全部节点排除发起节点和结束节点。
5、后续节点自动处理
流程存在后续节点自动处理时，流程详情上方会有提示：
1）、选择【不启用】时，不开启后续节点自动处理
2）、选择【发起过的】、【批准过的】、【确认过的】，表示若自己已发起过、批准过、确认过的流程，后续节点可以自动处理。
3）、后续节点自动可选择【批准】、【批准或确认】
4）、节点可修改流程内容时关闭自动处理
勾选后：表单可修改内容时，自动处理关闭，需手动处理。勾选后【存在必填项时关闭自动处理】联动勾选且不可取消。
不勾选时就不校验表单是否可修改，直接自动处理。
5）、存在必填项时关闭自动处理
可单独勾选。勾选后，表单有必填项时，关闭自动处理，必须手动处理。
不勾选，表单不校验是否有必填项，直接自动处理。
6）、自动处理时在签字意见留痕
勾选后，流程后续自动处理后，意见区会留痕，来源：系统自动批准/系统自动确认
7）、自动填写用户最后一次手动操作的意见
8）、勾选【自动处理时在签字意见留痕】后该选项才联动显示。勾选后，若用户最后一次手动填写的意见会自动填写在后续自动处理的节点意见中。不启用的话就不会填充意见。
9）、仅当后续节点操作者为本人一人时自动处理
前面的节点操作者为A，后续节点中操作者为A、B两人
勾选：A提交到A、B两人时，不执行自动处理
不勾选：A提交到A、B两人时，自动处理成功
10）、后续节点自动处理范围：在范围内的节点可自动处理通过。可设置全部节点、选择节点、排除节点，全部节点排除发起节点和结束节点。
11）、后续节点允许自动处理的人员：为空则表示不限制人员。可选所有人、人员、部门、分部、群组等，在允许范围内的人员才能自动处理。
6、后置处理
1）、后置处理基础说明
当人员在流程多个节点需要多次处理时，通过后置功能可以跳过前面的节点，只需要处理最后一个非结束节点。
当预测人员需要后置处理，而实际上由于其它因素导致未进行后置处理时，系统在到达结束节点前会检测到此情况，并支持自动进行补充审批，防止漏掉关键审批人员；
自由流程暂不支持后置
2）、节点可修改流程内容时关闭自动处理
勾选后：表单可修改内容时，自动处理关闭，需手动处理。勾选后【存在必填项时关闭自动处理】联动勾选且不可取消。
不勾选时就不校验表单是否可修改，直接自动处理。
3）、存在必填项时关闭自动处理
可单独勾选。勾选后，表单有必填项时，关闭自动处理，必须手动处理。
不勾选，表单不校验是否有必填项，直接自动处理。
4）、仅当节点操作者为本人一人时自动跳过，进行后置处理。
节点1处理人为A、B两人非会签，节点2处理人为C
勾选：流程提交到节点1时，不能后置处理，需手动处理
不勾选：流程提交到节点1时，A进行后置处理提交到节点2
5）、后续节点操作者为发起人时自动处理
勾选表示当后续节点操作者为发起人时会自动处理，操作者为多人时也能够自动处理，若为必审节点，则无法自动处理。
不勾选表示后续节点操作者为发起人并且只出现一次时，不会自动处理，若出现多次，仍会遵循后置规则，可以跳过前面的节点，只需要处理最后一个非结束节点。
节点可修改流程内容或存在必填项时是否允许自动处理，受控于上方的【节点可修改流程内容时关闭自动处理】、【存在必填项时关闭自动处理】设置。
6）、必审节点：
指必须要人工处理的节点，不能后置处理
发起、结束、分叉中间点、等待、自动处理节点暂不支持自动跳过和后置处理
7）、允许后置处理的人员：为空则表示所有人不允许后置处理。可选所有人、人员、部门、分部、群组等，在允许范围内的人员才能自动处理。
8）、预测后置处理的节点：
默认为发起节点，不可删除；节点多选浏览框（可选择非发起节点和非结束节点）
可设置离开（包含正向离开、干预离开）哪些节点后预测后置处理，产生预测结果；后续节点操作者发生变化不会影响预测的结果；
离开发起节点固定为会预测后置处理；
若选择的节点较多，对系统性能可能会有一定的影响；建议选择影响流程走向及操作者的节点作为预测节点。 设置中节点选择数量超过5个设置下方显示以下提示，否则不显示：
9）、流程结束前弹出补充审批提示：默认开启
场景：流程开启后置处理，1级审批满足后置处理到达2级审批，此时修改出口，直接从2级到达结束节点
开启时，到达结束节点前，会弹出补充审批提示窗口，点击确定后会自动进行补充审批；
不开启时，到达结束节点前，不弹出补充审批提示窗口，直接自动进行补充审批。
补充提示窗口显示需要补充审批的节点和操作者，且为不可编辑状态
10）、意见留痕：开启后，联动显示下方的【意见内容】设置。设置好内容后，前台流程若进行了后置处理，意见区会显示意见：
三、使用注意点
1、自动处理可设置的条件较多，如需使用到自动处理，要注意当前流程是否满足设置的条件。
四、上下游关联功能点
应用设置-流转设置-流程相邻节点自动处理规则设置：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docEdit/1120540487811539052