一、功能背景及价值用途
在日常业务流程中，审批、处理等环节可能因种种原因导致超时，影响整体工作效率与满意度。“办理超期分析”功能，旨在通过可视化的数据统计与分析，帮助管理者及时发现处理超期问题的人员，提升团队执行力与业务流程效率。
二、功能概述及使用说明
进入此报表后功能整体页面如图1所示，需要在【报表设置-效率报表共享设置】添加办理超期分析报表，并设置共享对象、共享级别权限后才可访问此报表，否则打开报表提示暂无权限，如下图2。
图1
图2
人员在设置的最晚操作时间之后仍未操作则判定为超时，人员超期时间计算规则：
1、后期已操作：操作时间 - 接收时间
2、未操作：当前时间（定时任务执行时间）－ 接收时间
统计维度和数据筛选
默认的统计维度是人员，即统计每个人员的超时数据情况，还可以切换到部门和分部维度。
高级搜索中可以增加相关条件进行过滤检索，发起时间范围默认是上一个月，参与人员范围默认是本部门（若人员是直接挂在分部下没有部门则默认范围是自己）。排除非工作时间条件开启后，查询结果展示的是去除工作日时间后的超时时间，此时最大时间单位是小时。
办理超期统计概览
用户进入“办理超期分析”页面后，首先看到三个核心指标：
1、统计人数；
2、人员平均超期时间：查询条件范围内，先计算每个人员的总超时时间除以其操作次数，得到个人平均耗时；再将所有人员的个人平均耗时进行二次平均，最终得出的整体平均值。
3、平均超期时间最长工作流：查询条件范围内，先计算各个工作流下所有流程的总超期时间除以流程数量，得到单个工作流的平均超期时间，再取超期时间最长的工作流。
图表及人员维度超期排行分析
1、平均超期时间最长人员 Top10
图表以柱状图展示超期最长的前10位人员，可点击“更多”查看完整数据。右侧展示：
人员名称
部门名称
超期操作总数：人员每次超时后会算作一次超期操作，同一个流程可能会有多次超期操作。
平均超期时间：人员的总超时时间除以其操作次数
点击“更多”后会右侧滑出弹窗，此弹窗数据共有三层：
1）第一层的维度是展示所有人员平均超期时间，表格数据可点击钻取到第二层。
2）第二层的维度是单个人员按工作流分组展示的平均超期时间数据，点击右上角“具体流程清单 ”按钮，展示所有涉及超期的流程，可适用于不需要按工作流分类。
3）第三层的维度是具体流程，展示人员涉及超期的具体流程。
3、超期率最高人员排名 (Top10)
图表以柱状图展示超期最长的前10位人员，可点击“更多”查看完整数据。右侧展示：
人员名称
部门名称
超期率：超期操作总数 / 全部操作总数
点击“更多”后会右侧划出弹窗：第一层展示每个人员的全部操作总数、超期操作总数、超期率。全部操作总数、超期操作总数均可点击查看具体涉及的流程。表格数据行可点击钻取第二层查看单个人员按工作流分组展示的超期数量数据。
三、使用注意点
1、数据范围取决于效率报表权限设置的共享级别；
2、测试、无效、已删除的数据不做统计；
3、暂停和撤销的数据不做统计；
4、报表数据默认是有一天的延迟，具体时间范围参考页面右下角提示；
四、上下游关联功能点
1、权限设置参考：效率报表权限设置
2、报表是根据节点设置的超时时间计算超时耗时，具体设置可参考节点超时设置功能