一、功能背景及价值用途
政府的公文流转业务中，存在场景：满足节点操作者间独立流转、互不影响；指定目标节点提交后回到本节点等等
通过指定流转+并行分流来满足公文的特殊场景
二、功能概述
指定流转增加并行分流设置，满足公文流转业务
三、功能详细说明
1、功能入口
【工作流设置-功能设置-并行分流设置】中开启【指定流转允许使用并行分流】开关，并且针对分流中间点，指定流转设置中出现【并行分流设置】tab（普通节点没有），页面如下图所示
2、权限控制
有路径维护权限的人员就可以设置指定流转。两种赋权方式都可以
1、权限管理中心赋予人员管理权限
2、路径设置指定维护权限人员
3、并行分流设置
1、【并行分流设置】设置界面如下图所示
2、【指定流转允许使用并行分流】：开启后不允许关闭。开启后，指定流转选择的目标节点为分流中间点类型时，会签属性可选择“并行分流”，该目标节点的操作者可分别继续指定流转。
3、【所有节点均为并行分流节点】：开启后不允许关闭。开启后，默认所有节点都是分流中间点，不允许设置分流点、合流点
4、【查看流程图时并行分流拆分显示】：只支持分流的第一个中间点拆分显示，开启后按照并行分流的人员数量拆分显示；进行拆分显示后，在流程图上占用的区域会变大，为防止出现节点重合等情况，周边节点及出口会自动向外移动，与用户在流程图设计器上预设的样式可能会有一定差别。
1）如某条分叉，第一个中间点为N个人并行分流，那么此分叉就再拆分出N个分支，不拆分显示的效果如下图所示；
2）拆分显示后，每个分支的节点、出口、出口条件等都相同，操作者独立显示，效果如下图所示；
4、并行分流会签属性
普通的指定流转当节点操作者存在多人时，只有最后一个人提交发生流转时，才能指定流转。
并行分流会签属性的数据，每个人都可以进行指定流转，操作是相互独立的；如何设置会签属性为并行分流，见下方描述：
1、开启并行分流的路径【指定流转】-【目标节点通用设置】-【会签关系】中出现-【并行分流】选项
2、【指定流转】-【目标节点单独设置】-分流中间点【会签关系】中出现-【并行分流】选项
3、前台用户进行指定流转时，如果目标节点是分叉中间节点，【会签关系】中出现-【并行分流】选项
5、自动流转
1、设置如下图，默认是不启用的
2、开启自动流转后，必须设置【必经节点】；前端提交时自动流转至必经节点，不打开指定流转窗口
6、本节点启动条件
1、设置如下图，默认设置为空，空代表不启用
2、是否启动是基于源节点的完成比例来的，源节点是指：目标节点为当前节点的节点，如下图12分流中间点的源节点为11分流中间点、8分流中间点，其他的都不是
3、当本节点作为目标节点时，要按照源节点完成情况来决定是否真正流转到本节点；比如设置所有源节点完成后启动，当前节点同时在11分流中间点、8分流中间点，8分流中间节点指定流转到12分流中间点时流程不会立马流转到12分流中间点，需要等11分流中间点、8分流中间点都提交完成后，才会一起指定流转到12分流中间点
4、如果是非源节点提交到目标节点，则是不受目标节点的启动条件限制；比如9分流中间点指定流转到12分流中间点，是不受启动条件控制的，会直接到12分流中间点
7、本节点结束待办设置
1、设置如下图，默认是【提交结束待办】；提交结束待办是指并行分流的人员做指定流转时，指定流转完成；流程转到操作人已办
2、设置【用户选择】时，前台用户做指定流转时会让用户选择指定流转后是否继续停留再待办；用户可以进行多次指定流转
8、目标节点关联设置
设置目标节点的关联关系，可以实现控制选了A节点必须要选B节点并且不能选c节点；前台会对关联关系进行校验，设置界面如下图所示
9、目标节点流转方式
1、可设置目标节点提交后是继续流转到下一个节点，回到本节点还是用户选择；设置如下图
2、回到本节点的方式，可以设置回到本节点的条件，目标节点到达条件后，提交会直接回到当前节点；
3、回到本节点优先级高于指定流转：比如a节点指定流转到b节点，选择是回到本节点，b节点也设置了指定流转，b节点提交是不会弹出指定流转窗口的，会直接提交回a节点
10、前台流转并行分流效果
1、开启【指定流转允许使用并行分流】后：
1）分叉中间点指定流转时，节点是多选，可选择多个同分支上的分叉中间点，不可选跨分支选择节点（会签、非会签、依次逐个处理时最后一个操作者可指定流转，并行分流时每个操作者都可指定流转）；
2）操作者a、b会签关系是并行分流时，a和b每个人提交都可以进行指定流转；
3）多次指定到同一节点时，是生成多个轮次，多轮次之间会签关系、流转等互不影响。
2、以下图为例
1）节点2-1指定流转到节点3，节点3操作者a、b，会签属性选择并行分流，节点3未开启指定流转：
效果：a和b按会签属性处理，两个人都要提交才能流转到下一节点
2）节点2-1指定流转到节点3，节点3操作者a、b，会签属性是并行分流，节点3开启指定流转：
效果：a和b每个人提交都可以进行指定流转，每个人提交时都可弹出指定流转弹窗
3）节点3操作者a、b，会签属性是并行分流，开启了指定流转：
>>a先提交后指定流转到达节点4（设置节点4的操作者是c、d，会签关系为会签）：
效果：操作者c、d都处理完就能流转到下一个节点（若下一节点是合流则需等待合并）
>>b再提交后指定流转再次到达节点4（设置节点4的操作者是d、e，会签关系为非会签）：
效果：操作者d、e任何一个人处理后就能流转下去（若下一节点是合流则需等待合并），同一个节点多次到达互不影响
>>a提交后到达节点4，c、d会签，未处理的情况下，b提交后再次到达节点４，d、e非会签：
效果：操作者d处理一次后，e无需处理就到已办，节点4可以继续流转下去，但流程还停留在c的待办，节点4仍为当前节点（cd会签和de非会签属于两个不同轮次，互相不影响）
4）多轮次之间互不影响，有一个轮次未处理完成该节点仍为当前节点
11、结束待办
1、 大前提：工作流开启【指定流转允许使用并行分流】，节点为分流中间点
2、 节点菜单可以启用结束待办按钮，默认不启用，如下图设置
3、 分叉中间节点结束待办，流程会到用户已办，如果当前节点没有其他待办了会流转到对应合流点（能否合并取决于合并条件）。
12、恢复待办
1、大前提：工作流开启【指定流转允许使用并行分流】，节点为分流中间点，流程到已办
2、节点菜单可以启用恢复待办按钮，默认不启用，如下图设置
3、开启了并行分流的工作流，分叉中间点提交到已办后，若该分叉未合并，可通过【恢复待办】菜单将流程恢复到待办继续操作
四、使用注意点
1、开启并行分流后是不能关闭的，所以要慎重
2、并行分流设置是结合指定流转使用的，并且只有分流中间点才可以
五、更多参考资料
关于流程并行分流常见的问题及解决方案如下：
问题1：并行分流在哪里设置
解决方案：点击查看
问题2：流程已办怎么没有恢复待办按钮？
解决方案：检查对应节点是否启用了恢复待办按钮；检查当前分叉是否已经合并了，如果已经合并了是不支持恢复待办的