一、功能背景及价值用途
E10流程引擎不强耦合自身表单引擎，支持单独给第三方系统赋予bpm审批能力。
流程引擎挂载外部表单审批特色：
1、数据不落地，流程服务不存储外部业务系统数据，支持读取外部系统数据控制流程流转；
2、前台审批详情页面，表单部分以内嵌/弹出方式展示外部表单页面。
二、功能概述
实现工作流挂载外部系统表单审批，我们需要在E10流程服务内先定义外部表单，同时搭建工作流挂载已定义的外部表单，外部系统需根据实际业务场景，提供展现地址及接口对接。
三、功能详细说明
1、
外部表单权限
1）外部表单菜单权限：
2）云端、私有部署都需配置文件里配置开启外部表单；
3）当开启外部表单后，若还具备工作流修改权限，则会显示菜单；若不具备工作流修改权限，但具备外部系统分类的维护权限也会显示菜单。
2、
外部表单分类
1）外部系统分类-新建
名称：分类名称。
PC端域名：PC端域名允许为空；不为空的情况下必须以http://或https://开头。
移动端域名：为空则读取PC端域名
外部系统简称
只能由英文字母、数字、下划线构成；
简称全局唯一，可用于流程提交发mq队列名
显示顺序：分类列表的显示顺序。
2）外部系统分类-编辑
可修改外部系统分类信息，包含：名称、PC端域名、移动端域名、外部系统简称、显示顺序。
3）外部系统分类-权限设置
说明：可维护外部系统分类权限，可以按人员、部门、分部、角色、群组、岗位、所有人、外部联系人、所有外部联系人设置权限。
3、
外部表单维护
1）外部表单-新建
需要填写基本信息、表单名称、描述、所属外部系统、显示方式、显示设置、接口设置、连接器、获取字段方式、字段管理、获取字段信息接口、获取字段值信息接口。
2）外部表单-编辑
可修改外部表单信息，包含：基础信息、接口设置。
3）外部表单-基础信息
外部单页显示：跳转到外部表单页面显示
内嵌显示：表单内嵌在流程内部框架页面中显示
地址参数配置：支持常用动态参数及固定参数
4）外部表单-接口设置
工作流中的条件、操作者等涉及选字段的配置，可以选到外部系统表单字段。
流程流转过程中，通过配置的接口获取到表单数据值，实现条件比对、进行流程走向控制。
连接器：可定义与外部系统的接口格式，含接口地址、请求方式、请求头及响应数据格式。连接器可一键初始化（接口初始化）。
获取字段的方式：
定义字段，需要配置字段管理；
接口获取，需要配置获取字段信息接口
获取字段值信息接口：使用esb能力，可编排连接器，映射请求参数，实现流程与外部系统数据读取。
5）外部表单-引用查看
可以查看当前外部表单被哪些工作流引用。
6）外部表单-批量删除
可以批量删除未被引用过的外部表单。
4、
前台效果
1）外部单页显示
流程审批直接打开外部业务系统页面地址，由外部系统定义框架、定义页面风格；
流程引擎封装提供组件能力，外部系统按需加载，自定义组件渲染位置；
可通过流程openApi能力，在外部业务系统服务端驱动流程流转。
2）内嵌显示
使用流程详情统一框架，风格与使用内部表单一致，框架内含审批、意见展示、流程图等能力；
通过iframe方式内嵌加载外部系统表单，需解决跨域问题；
流程提供了丰富的js-sdk，外部表单可用过parent.sdk方式实现与流程框架互通，可达成提交流程时控制外部表单必填校验、数据保存、扩展操作按钮等。