一、
功能背景
在日常流程的使用过程中，有时需要在流程流转到某一个节点时，进行操作后对表单上的某些字段里的值进行赋值、更新、清除等操作，或者要执行动作流相关操作，例如更改文档状态，就需要用到节点附加操作。
二、
功能价值
节点附加操作是流程流转过程中根据执行条件和执行时间自动赋值或执行动作流，减少流转过程中手动操作执行，提升流程流转的处理效率。
三、
功能概述
1.
节点附加操作支持对字段赋值和动作流进行添加、编辑、删除等操作。
2.
按触发时机、执行条件、执行时间在流转过程触发节点附加操作。
3.
支持同步已有数据，快速批量添加节点附加操作
四、
功能详细说明
1、后台设置项
可在工作流设置流转设置-节点信息，对各个节点进行节点附加操作设置，也可在流程设计的流程图中，点击节点对进行节点附加操作设置。启用后标识显示√。
（1）触发时机
执行节点附加操作的时机有7 种：
1）流程创建时，仅发起节点显示，发起流程时执行节点附加操作。
2）流程保存时，当此节点的用户进行“保存”操作时，执行节点附加操作。
3）批准/确认时，当此节点的用户进行“批准”或“确认”操作时，执行节点附加操作（进行“批准”、“确认”等操作时，会先进行保存操作，所以也会执行以下附加操作）。
4）到达节点时，当用户进行“提交”、“批准”、“确认”、“退回”、“强制收回”、“撤回”、“干预”等操作，到达此节点时，执行节点附加操作。
5）离开节点后，当用户进行“提交”、“批准”、“确认”、“退回”、“强制收回”、“干预”等操作，离开此节点时，执行节点附加操作。
6）流程删除时，当此节点为当前节点，并且进行删除流程操作时，执行以下附加操作（在回收站中彻底删除流程不执行以下附加操作）。
7）流程还原时，当此节点为当前节点，并且在回收站中还原流程时，执行以下附加操作。
（2）执行条件
1）若不设置执行条件，则节点附加操作在满足执行时间时就会执行节点附加操作；
2）在流程保存时、到达节点时、离开节点后、流程删除时、流程还原时等执行时间，均可添加执行条件。若设置了执行条件，必须条件和时间都满足才会触发相应的节点附加操作。
（3）同步/异步执行
异步执行，就是流程先到达下个节点，然后在执行异步的操作，即使报错，也不会阻断流程提交到下个节点。
同步执行， 就是先执行同步操作，执行成功后，才能流转到下个节点，如果执行失败，则不会流转到下个节点 。
2、前台使用-执行节点附加操作时机
（1）流程创建时
流程创建时的节点附加操作，目标字段只能赋值自定义值。
前台流转效果，前台发起流程时，就已经执行流程创建时的节点附加操作。
（2）流程保存时
既可以对目标字段设置自定义值，也可以对目标字段进行运算操作。
前台流程流转时，点击保存或提交，都可执行流程保存时的节点附加操作。
（3）到达节点时
1）正向流转到达
2）退回到达
3）强制收回到达
4）撤回到达
5）干预到达，干预可在流程监控中对流程进行干预
6）强制结束到达，强制结束操作执行节点附加操作
（4）离开节点后
1）正向离开后，流转正向提交流转，执行节点附加操作
2）退回离开后，流程退回到本节点，本节点再次提交离开后，执行节点附加操作
3）强制收回离开后，通过强制收回到本节点，本节点提交离开后，执行节点附加操作
4）干预离开，监控干预到本节点后，本节点提交离开后，执行节点附加操作
（5）流程删除时
可在流程列表及流程监控中删除流程，在回收站中查看被删除的流程。
（6）流程还原时
在回收站流程列表中点击还原流程，触发节点附加操作。
3、节点附加操作类型
（1）字段赋值
1）字段赋值是在流程节点附加操作中最常用的，在创建流程的时候会发现，流程表单中的人力资源、部门、日期、时间等信息在创建流程的时候就已经有内容，人力资源、部门和当前操作者有关，日期时间都是取的创建流程的时间，但这些内容可能并不是我们需要的，所以我们可以通过字段赋值功能将字段值清空；
2）除了清空之外，还可以给字段赋值，选择可计算的整数型或浮点型字段，在目标字段一中选择，然后选择四则运算公式加减乘除，然后选择第二字段，最后将结果赋值给目标字段；
3）如果需要进行三个以上字段计算，则可以通过临时变量实现，在下拉框中有临时变量，可以将计算的结果赋值给临时变量，再通过临时变量进行计算。
（2）系统动作流
系统动作为系统内置好的常用动作流，可以直接使用，只需要进行参数映射即可，无需从0开始搭建动作流，例如文档状态变更，人员状态变更等，设置页面如下图所示；
（3）自定义动作流
1）附加操作也支持通过动作流实现跨模块的动作执行，例如文档状态变更，消息提醒等，设置页面如下图所示；
2）支持新建自定义动作流，动作流的具体说明可以点击此处查看。
五、
更多场景示例
1、人员类型字段
在节点前附加操作中（到达节点时），若字段赋值中的目标字段为人员选择类型，节点前附加操作还支持多种发起人相关和操作人相关的人员类型。
发起人或操作人的判定涉及到多人处理和委托、监控人处理等的情况
（1）多人处理
多人情况只涉及到操作人，如果是多人会签的情况，操作人取最后一个审批的人。操作人的其他类型比如上下级也是按这个逻辑取。
（2）委托
设置【张三】为委托人，【李四】为被委托人。【李四】代理【张三】发起流程，下一节点设置节点前附加操作：流转到下一节点时查看流程表单，发现发起人本人是委托人【张三】，操作人本人是被委托人【李四】。
以【张三】为委托人，【李四】为被委托人为例：
1）正向流转到达（委托发起）：发起人本人：【张三】，操作人本人：【李四】
2）正向流转到达（除发起流程之外的流转）：操作人本人：【张三】
3）退回到达：操作人本人：【张三】
4）强制收回到达：操作人本人：【李四】
5）撤回到达：操作人本人：【李四】
6）干预到达（监控人为【王五】，监控人提交流程）：操作人本人：【王五】
（3）监控人操作（节点前附加操作）
1）监控人提交流程：操作人本人：监控人
2）监控人强制收回：操作人本人：监控人
3）监控人强制结束：操作人本人：监控人
2、部门/分部类型
若字段赋值中的目标字段为部门/分部选择类型，节点前附加操作还支持多种发起人相关和操作人相关的部门/分部类型。部门/分部字段的逻辑和人员字段是一样的。
3、超时干预
在a节点设置超时处理
（1）超时处理方式：自动流转至下一操作者；节点附加操作：节点前：到达节点时；操作人本人：a节点操作者
（2）超时处理方式：退回到指定节点；节点附加操作：节点前：退回到达；操作人本人：a节点操作者
（3）超时处理方式：提交到指定节点；节点附加操作：节点前：到达节点时；操作人本人：a节点操作者
（4）超时处理方式：指定干预队对象；节点附加操作：节点前：干预到达；操作人本人：指定干预的对象
（5）其余附加操作效果与正常流转效果一样
4、机器人异常干预
机器人的异常干预与超时干预一致
六、
上下游关联功能点
1、附加操作汇总
可以按节点和出口分别查看附加操作，节点附加操作设置，如下图所示；
1）点击【添加】，弹出添加窗口，可以选择某个节点或者出口设置附加操作，如下图所示；
2）每组可以查看全部节点附加操作，也可以按照执行时间分类查看；
3）此页面中的数据增删改，将和具体节点或出口上的附加操作数据保持同步。
2、附加操作触发日志
可查看节点附加操作的执行情况，失败会标注详情原因，显示节点附加操作的执行次数和执行状态。如下如所示：