一、功能背景及价值用途
在日常业务流程中，审批、处理等环节可能因种种原因导致超时，影响整体工作效率与满意度。“流程超期分析”旨在通过数据统计与分析，帮助及时发现整体流程超期情况和人员的超期时间。
二、功能概述及使用说明
进入此报表后功能整体页面如图1，需要在【报表设置-效率报表共享设置】添加流程超期分析，并设置共享对象、共享级别权限后才可访问此报表，否则打开报表提示暂无权限，如下图2。
图1
图2
1、数据筛选
高级搜索中可以增加相关条件进行过滤检索，发起时间范围默认是上一个月，人员范围默认是本部门（若人员是直接挂在分部下没有部门则默认范围是自己）。“包含停用数据”开关默认开启。
“排除非工作时间”条件开启后，查询结果展示的是去除工作日时间后的超时时间，此时最大时间单位是小时，因为排除非工作日后，实际每天的耗时不是一整天。
2、流程超期统计概览
用户进入“流程超期分析”页面后，首先看到三个统计指标数据：
1）存在超时的流程
2）超期流程平均流转耗时：查询条件范围内的存在超时的流程，统计这些流程的整体耗时的平均值。
3）平均超期时间：查询条件范围内的存在超时的流程，统计这些流程的平均超期时间。
3、平均超期时间最长工作流排名
平均超期时间最长工作流排名 (TOP10)，图表以柱状图展示超期时间最长的前10个工作流，可点击“更多”查看完整数据。右侧展示：工作流名称和平均超期时间。
点击“更多”后会右侧滑出弹窗，此弹窗数据共有三层。第一层的维度是展示所有存在超时的工作流平均超期时间，表格数据可点击钻取到第二层具体流程清单，展示的是某一工作流下所有超期流程的超期节点以及对应超时人员情况，一条流程涉及多个人员超时时会以单元格合并的方式展示。
点击右上角的“超期节点分析”按钮可进入第三层查看节点超期汇总情况。此页面只展示超期的节点数据，节点平均超期时间 = 此节点下人员超期耗时总和除以操作次数。
4、平均超期时间最长人员排名
平均超期时间最长人员排名 (TOP10)，图表以柱状图展示超期时间最长的前10个人员，可点击“更多”查看完整数据。右侧表格展示：人员、部门和平均超期时间。
图4.1
点击“更多”后会右侧滑出弹窗，此弹窗数据共有三层。第一层的维度是展示所有存在超时的人员平均超期时间，右上方点击导出按钮可导出当前页面数据，表格数据可点击钻取到第二层。
图4.2
第二层是上一层所选人员按照工作流分类展示的超时数据，如图4.3。表格数据行可点击钻取到此行工作流下的具体超时流程，如图4.4。若点击右上角“具体流程清单”按钮可直接展示所有工作流下的具体流程数据不按照工作流分组展示，如图4.5。
具体流程清单页面展示每条流程的人员平均超期时间，会存在一个人员在一条流程中有多次超时操作，所以平均超期时间 = 所有超时时间之和除以操作次数。
图4.3
图4.4
图4.5
三、使用注意点
1、数据范围取决于效率报表权限设置的共享级别；
2、测试、无效、已删除的数据不做统计；
3、暂停和撤销的数据不做统计；
4、报表数据默认是有一天的延迟，具体时间范围参考页面右下角提示；
四、上下游关联功能点
1、权限设置参考：效率报表权限设置
2、报表是根据节点设置的超时时间计算超时耗时，具体设置可参考节点超时设置帮助页面