一、功能背景及价值用途
工作流基本信息包含工作流名称、工作流类型、工作流描述、对应表单、流转模式、工作流状态等；管理员可根据实际应用场景选择不同表单、不同流转模式、不同工作流类型来分类维护工作流信息；
二、功能概述及使用说明
1、
工作流名称
工作流基本信息中维护工作流名称信息，工作流列表（卡片模式）展示工作流名称，前台提交申请页面显示工作流名称。
2、
工作流类型
工作流基本信息中维护工作流类型
1、工作流列表视图及卡片视图展示工作流类型信息
2、前台提交申请页面显示工作流类型名称，支持根据左侧树选择的类型过滤右侧工作流数据
3、前台不同流程列表支持根据左侧树选择的类型过滤右侧流程数据
3、
所属机构
1、系统开启工作流程分权时（功能入口：后台管理中心->权限管理中心->分权管理中心->管理分权），工作流基本信息中需维护工作流所属机构，工作流列表显示组织架构树，支持根据左侧选择的机构树过滤右侧工作流数据。
2、开启分权入口：后台管理中心->权限管理中心->管理分权->工作流程分权
3、开启分权后支持不同机构管理员维护不同机构下的工作流程，设置分权权限方式如下：
1）后台管理中心->权限管理中心->角色设置中给系统内指定用户不同的组织架构权限；
2）后台管理中心->权限管理中心->分权管理员设置中给分权管理员不同的组织架构权限；
4、
工作流描述
工作流基本信息中维护工作流描述信息，可用来备注说明当前工作流的业务场景、功能描述等；“提交申请”页面鼠标经过对应工作流名称时会显示相关描述信息；
5、
流转模式
1、
工作流支持流转模式，固定流程模式及自由流程模式，点击此处查看两种模式的具体说明。
2、
当前工作流版本未产生审批数据可直接切换流转模式，点击右上角保存后出现相关提示：节点相关设置将被清除，确定要切换成自由流程吗？确认后模式切换成功，节点出口等相关设置需要重新配置。
3、
当前工作流版本已产生审批数据不允许直接切换流转模式，点击右上角保存后出现相关提示：切换后的工作流将存为新版本，不会影响已有的流转数据，确定要切换成自由流程吗？确认后当前工作流存新版，新版本为切换后的流转模式，原版本工作流流转模式不变。
1）确认窗口仅中勾选【切换到新版本查看】，确认后自动打开工作流新版本基础设置页面，活动版本不变。
2）确认窗口中同时勾选【切换到新版本查看】、【同时设为活动版本】，确认后自动打开工作流新版本基础设置页面，且新版本为活动版本。
3）确认窗口中【切换到新版本查看】、【同时设为活动版本】均不勾选，确认后工作流存新版成功，工作流页面仍为当前版本6、
6、搭建方式
1、
引导式搭建工作流时可以选择两种搭建方式：
2、
流程图搭建：选择流程图搭建，第三部会进入到流程图编辑窗口，支持直接左侧拖入节点以及引用流转片段或权责表片段，使用流转片段具体可点击此处查看；
3、
权责表搭建：支持选择系统已经维护好的权责表以及快捷新建权责表，可点击此处查看具体功能说明
7、对应表单（关联表单）
1、
引导式搭建工作流时关联表单：可根据实际业务需求新建、从已有表单中选择，也支持选择系统内的模块卡片或系统已搭建的外部表单（点击此处查看外部表单详细说明）；模块卡片指会议详情卡片、客户详情卡片、项目详情卡片、商机详情卡片、工作流发布审核卡片；
2、
已搭建完成的工作流，基础信息->对应表单中显示表单名称，模块卡片、eb流程表单、外部表单均有前缀文字标识；
3、
更换表单：
（1）当前工作流已产生审批数据（包括流程测试数据），不允许更换表单，无更换入口；
（2）当前工作流未产生审批数据，支持更换表单，更换表单点击确认时提示用户：更换表单后，对此工作流所有版本生效，并且涉及原表单的设置(操作者、出口条件等）均清除，确认要更换吗？ 确认操作后表单替换成功，涉及原表单的设置(操作者、出口条件等）需要重新配置；
4、工作流关联表单为非流程模块表单时有前缀标识，如：【会议卡片】、【客户卡片】、【ebuilder卡片】等
8、布局类型
1、引导式搭建工作流时至支持选择两种不同的布局类型：流式布局及表格式布局（流式布局：自动排列，快速搭建。表格样式布局，对表单布局样式更灵活，可以自定义表单内部的样式，适用于表单内容较复杂的情况；更多说明：表格式布局 流式布局）
2、搭建完成的工作流，同一个工作流支持使用多个类型的布局，点击此处查看具体说明；
9、工作流状态
活动版本工作流可以切换工作流状态为启用或停用，此状态设置对工作流所有版本生效，两种状态说明：
1、工作流状态为启用：启用状态的工作流用户可以在前台发起，可以发起流程测试、接口及动作流可以发起流程、可以触发子流程、支持操作菜单快捷新建此流程；
2、工作流状态为停用：停用状态的工作流用户不可以在前台发起，可以发起流程测试、接口动作流不可发起流程、不可触发子流程、操作菜单中新建流程指定此工作流时流程详情不显示此按钮；
3、工作流状态为停用且不开启【同时停用已产生的数据】：工作流停用但不影响已产生的流程数据；若先开启后再关闭，则已停用的数据会启用。
4、工作流状态为停用且开启【同时停用已产生的数据】：工作流停用且已产生的流程数据、包括历史版本中的数据也同时停用，停用后未结束的流程将停留在操作者的待办审批中，不可继续流转，只能由发起人或管理员进行删除操作。流程列表上有停用标识，流程详情上方提示停用信息。
5、如果系统设置了工作流启用需要审批后生效，且当前工作流符合设置的审批范围为启用状态需要审批通过后才能启用；（后台管理中心->工作流程->工作流生效审批设置），点击此处查看功能详细介绍。
10、流程锁定
开启流程锁定后，不允许发起新的流程（包括手动新建、接口及动作流新建、触发此工作流作为子流程、操作菜单中新建流程指定此工作流时流程详情不显示此按钮），不影响已有流程的流转，可进行流程测试。
11、新建流程页面默认隐藏
部分工作流由于业务需求不允许用户在前台手动发起时可以开启此设置，开启后PC及移动端“提交申请”页面隐藏此流程；其余指定了此工作流的地方均不影响，例如节点自定义操作菜单“新建流程”中若指定了该工作流，则能正常新建。
12、发起端控制
部分工作流由于业务需求需要控制只允许在PC或移动端发起时可使用此设置，发起端控制支持三种方式： PC端和移动端均可以发起、仅允许在PC端发起、仅允许在移动端发起
1、
PC端和移动端均可以发起：此工作流PC及移动端“提交申请”页面均显示此工作流，可发起；
2、
仅允许在PC端发起：仅PC端“提交申请”页面显示此工作流移动端不显示；
3、
仅允许在PC端发起，同步勾选移动端正常显示：PC、移动端示“提交申请”页面均显示此工作流，PC端点击工作流名称可成功发起，移动端点击工作流名称提示“该流程只能在PC端发起”；
4、
仅允许在移动端发起：仅移动端“提交申请”页面显示此工作流，PC端不显示；
5、
仅允许在移动端发起，同步勾选PC端正常显示：PC、移动端“提交申请”页面均显示此工作流，移动端点击工作流名称可成功发起，PC端点击工作流名称提示 “该流程只能在移动端发起”；
13、帮助文档
工作流基础设置中维护帮助文档，在前台流程详情中可点击更多中的“帮助”按钮查看帮助文档。
14、显示顺序
工作流基础设置中维护显示顺序，用来控制工作流列表数据展示顺序，先按照工作流类型显示顺序升序排序，同类型按照工作流显示顺序升序排序。
前台提交申请菜单工作流显示顺序与后台列表排序方式一致。
15、工作流编码
多个工作流或多工作流版本可维护相同工作流编码，主要用于ecode二次开发，可限制某些开发效果仅对指定编码的工作流生效。