一、功能背景及价值用途
意见征询功能适用于用户收到待办流程后，需要征求其他人员的意见后再处理待办流程的场景；方便用户在处理审批流程时，参考其他人员的意见再进行处理，并且可以灵活的收回和结束征询。
二、功能概述及使用说明
1、功能开启入口和设置
后台设置页面--工作流程--工作流管理--流转设置--节点操作菜单设置，勾选【意见征询】、【征询收回】、【结束征询】、【征询转办】菜单设置入口如下图所示：
其中，【意见征询】支持更详细的设置如下图：
1）基本设置--允许修改表单：关闭状态下，征询接收人只能看到只读状态下的表单，无法修改表单字段，只能编辑签字意见进行回复；开启状态下，征询接收人会继承征询发起人的表单模板编辑权限，即征询接收人和征询发起人的表单字段编辑权限一致。
2）基本设置--允许多级征询：关闭状态下，征询接收人不能再次征询，即节点操作者a征询给b，此时b无法再征询给其他用户；开启状态下，征询接收人还可以继续征询，例如a征询给b，b继续征询给c，c可以再征询给d......
3）接收人可选范围设置：开启限制接收人可选范围开关后，前台用户选择征询目标用户时，只能在此处设置的人员范围内选择。
允许选择节点参与人作为接收人：实际可选择的人员范围，取节点参与人与可选人员范围设置的合集
模式选择--普通模式：直接设置接收人范围
模式选择--高级模式：高级模式下，可根据此节点中不同的操作者设置相应的接收人选择范围。
2、意见征询使用效果
限时征询：用户可以指定发起征询后被征询用户未回复的时间，超过设定的时间系统会自动结束征询。
确认提交：点击确认后征询提交成功，产生一条征询意见，征询接收人将收到待办流程，操作人的当前流程转到已办。
3、征询回复使用效果
被征询用户点击征询回复后，当前意见输入框的意见会作为征询回复意见，流程转到已办。
4、征询转办使用效果
征询接收人可以将流程征询转办给其他用户，弹窗中确认后征询接收人流程转为已办，征询转办接收人收到流程待办。
5、征询收回使用效果
征询收回功能可以自由选择指定的征询接收人进行收回，已回复的征询接收人无法被收回。
6、结束征询使用效果
若操作菜单中勾选了【结束征询】，则意见征询人可以点击【结束征询】来强制结束此征询。
7、权限控制
有路径维护权限的人员就可以设置意见征询功能。两种赋权方式都可以
1、权限管理中心赋予人员管理权限
2、路径设置指定维护权限人员
三、使用注意点
1、意见征询如果选择多个接收人，需要等待所有接收人全部回复后，流程才视为征询结束并回到征询发起人的待办。
2、征询转办给多人时，需要目标接收人全部回复后才视为转办发起人的征询回复完成。例如：a征询给b，b征询转办给c和d，需要c和d都回复后才代表征询回复完成。
3、征询收回动作不会产生新的流转意见。