一、功能背景及价值用途
提交申请是OA系统中实现业务流程电子化的核心模块，旨在将传统线下纸质申请转化为标准化数字流程。通过预设表单模板和自动化流转规则，该模块统一企业各类申请入口（如请假、报销、采购等），解决纸质审批效率低、进度不透明、文档易丢失等痛点。
二、功能概述
提交申请核心功能包括：通过左侧流程类型树和右侧提交申请列表展示分类任务，支持两种列表视图展示方式（瀑布流视图、卡片试图）；提供丰富的行操作（选择身份发起、导入、收藏等）和tab页选择（全部流程、我的收藏、常用流程等）；支持快捷搜索；允许个性化设置（流程树显示、视图切换、分类方式等）。同时功能入口有多个（侧滑提交申请、居中弹窗提交申请、单页提交申请等）
三、业务流程图
四、功能详细说明
1、界面布局
提交申请页面左侧为流程类型树，右侧为提交申请列表。左侧流程树展示提交申请流程的分类；点击流程类型或流程名称，右侧列表将只展示所选类型的提交申请流程。
2、提交申请列表分类
1、提交申请列表上可进行tab分类筛选，主要有如下几种分类：
1）全部流程：默认显示的是全部，即所有的提交申请流程；
2）我的收藏：已收藏的提交申请流程；
3）常用流程：使用频率最高的前12个提交申请流程；
3、行操作说明
1、直接显示或者鼠标移入单行数据，出现行操作菜单，包含选择身份发起、导入流程、收藏流程。
1）选择身份发起：可选择不同的身份发起该条流程，包含兼职身份、代理身份、主次账号；
2）导入：选择该流程相关的流程进行导入，可导入的流程范围，后台可以进行配置；
3）收藏：收藏该条流程；
4、提交申请列表快捷搜索
1、提交申请列表可以根据流程标题快捷搜索，进行模糊匹配
5、待办列表视图及分类方式切换
1、提交申请列表支持瀑布视图、卡片视图这2种模式展示，设置入口在页面右上角个性化设置里面
1、
瀑布视图：瀑布式展示每一项卡片
2、
卡片视图：以列表形式展示每一项卡片
2、分类方式支持按类型和按字母两种。
3、
按类型：列表按类型展示卡片
4、
按字母：列表按字母展示卡片
6、提交申请个性化设置
个性化设置包括视图切换、左侧流程树结构显示设置、分类方式等，满足用户个性化需求；有个性化设置权限的用户，可以将自己的设置同步给其余人员，可以设为默认值。
5、
左侧流程树结构：可设置打开提交申请列表时是否默认显示左侧流程树结构，开启则每次进入提交申请列表时都默认显示流程树，关闭则默认不显示，需要手动展开查看
6、
视图设置：可设置提交申请列表显示的视图模式，瀑布式视图还是卡片视图
7、
分类方式：可设置提交申请列表数据的分类方式，按类型分类还是按字母分类
五、使用注意点
1、分类方式选择字母分类  会隐藏左侧树
2、对应的三个入如下
单页入口
侧滑入口
居中弹窗入口
3、可以设置常用流程是否显示  是否单独显示页签
4、卡片视图支持快捷展开收缩