一、功能背景及价值用途
流程传阅功能能显著‌提高信息共享效率‌，通过传阅功能，信息可以快速传递到相关人员查看流程，不进行节点间的流转，减少沟通中的信息障碍，提升团队整体工作效率。
二、功能设置入口及使用说明
1、功能开启入口
有工作流修改权限的用户或者有具体工作流维护权限的用户，可以开启此功能，后台设置入口：工作流管理--流转设置--节点操作菜单设置，勾选【传阅】、【传阅收回】，菜单设置入口如下图所示：
2、传阅/传阅收回详细设置
1、传阅设置
基本设置：【抄送人可传阅】开启后，抄送接收人也可以进行传阅。另外还可以设置前台用户传阅时是否选中“可提交意见”、“可传阅”、“阅知后通知我”这三个自定义选项是否默认勾选。
接收人可选范围设置：开启限制接收人可选范围后可以有两种模式来配置传阅接收人可选范围：
模式选择--普通模式：直接设置接收人范围。
模式选择--高级模式：高级模式下，可根据此节点中不同的操作者设置相应的接收人选择范围。
2、传阅收回设置
配置支持流程传阅后，支持按查看前、查看后控制是否收回，并且可控制批注后是否允许收回。如果开启传阅接收人批示后允许传阅收回，若传阅接收人批示了流程，此条传阅仍可以被收回，并且已产生的批示记录也被收回；关闭传阅接收人批示后允许传阅收回，则只能在传阅接收人批示前收回。
3、用户前台使用效果
1、传阅
点击传阅按钮后弹出传阅接收人选择和转办意见输入框，可以选择一个或者多个接收人，接收人的可选范围受控于后台配置的接收人范围设置。
接收人权限默认勾选状态以后台配置为准，用户也可以自由调整勾选状态。 确定提交后，传阅接收人收到待办流程可以进行查阅批示。接收人是否可提交意见、继续传阅的权限以当前传阅人勾选项为准。
2、传阅收回
传阅后可以点击【传阅收回】操作菜单按钮弹出收回选人弹窗，弹窗列表中会列出可收回的人员列表信息，可以单条或者批量收回传阅。
三、使用注意点
1、可以进行多次传阅，每次传阅提交都会产生一条传阅意见。
2、如果传阅时勾选了“阅知后通知我”选项，传阅接收人批示后，传阅人会收到提醒消息：
3、流程操作人提交办理流程后，打开已办流程可以继续进行传阅。