一、功能背景及价值用途
共享列表用于集中展示和管理团队成员需要共同关注或协作处理的业务流程，通过默认/非默认共享机制打破壁垒，实现跨组织协同。可有效确保流程可见性及透明度，帮助团队成员实时掌握协作进程，特别适用于跨部门项目协作、并行审批场景及公共事务管理，通过智能权限控制，显著提升团队协作效率。
二、功能概述
共享流程中展示的数据是共享给我的流程，包括手动添加的共享数据和默认共享产生的数据。共享流程核心功能包括：通过左侧流程类型树和右侧共享列表展示分类任共享信息，支持多种状态筛选（如审批中、已结束、新反馈等）和颜色标识（红、绿、紫点区分优先级）；提供丰富的行操作（标记标签、转发、关注等）和批量操作（批量关注、批量标记等）；支持高级搜索、自定义列显示及多种视图切换（瀑布、列表、表格）；允许个性化设置（流程树显示、Tab页顺序等）。
三、功能详细说明
1、界面布局
共享流程页面左侧为流程类型树，右侧为共享列表。左侧流程树展示共享流程的分类，树中无数字标示；点击流程类型或流程名称，右侧列表将只展示所选类型的共享流程。
2、共享列表分类和状态说明
1、共享列表上可进行tab分类筛选，主要有如下几种分类：
1）全部：默认显示的是全部，即所有的共享流程；
2）新反馈：查看之后又有其它用户提交过意见的共享流程，即当前用户查看了流程之后，其他用户操作了此流程，可以是转发、会签人员提交等，这个就是有反馈；
3）审批中：还在审批中的流程；
4）已结束：已流转结束归档的流程；
2、流程标题前有绿色的圆点：表示有反馈的流程
3、行操作与批量操作说明
1、鼠标移入单行数据，出现行操作菜单，包含标记为已读、转发、关注、标记标签、打印、共享、催办、设为待办事项、移入免打扰。
1）标记为已读：可将流程标记为已读状态，列表标题前的红色点将消失；
2）转发：将流程转发给其余人员查看；
3）关注：将此流程设为关注，关注后可以在【关注流程】列表中查看；
4）标记标签：给流程打上标签，包括公共标签和个人标签，可以通过标签搜索到流程，也可以在标签模块中查询到；
5）打印：点击可跳转到打印页面，和直接在打开的共享流程中打印效果一致。
6）共享：将流程共享给其余人员；被共享人可在【共享流程】列表中查看；
7）催办：给流程相关审批人员发送催办提醒；
8）设为待办事项：将流程标记为待办事项，可在待办事项模块中查询；
2、共享流程也支持多种批量操作，包括批量关注、批量催办、批量标记。
3、以批量关注为例，点击【批量关注】后将筛选出可操作的流程数据，在批量关注窗口中勾选部分数据后，选择关注目录以及重要程度，执行批量关注动作，最终系统会反馈流程关注成功和失败的情况
4、共享列表高级搜索
1、共享列表可以根据流程编号或流程标题快捷搜索，进行模糊匹配，并且支持用户修改匹配字段（仅支持文本类型字段）
2、点击漏斗图标可以打开高级搜索面板，支持通过多个条件组合查询，可以定义多个条件之间的关系是满足所有还是满足任一条件；并且用户可以自行定义常用条件有哪些，支持保存常用筛选等
3、若指定了某个具体的工作流，则其他条件分组里的条件会联动显示该工作流下的表单字段，支持按照表单字段查询。
5、共享列表视图切换及自定义列功能
1、共享列表支持瀑布视图、列表视图、表格视图这3种模式展示，设置入口在页面右上角更多设置里
1）瀑布式视图：无列头，按照固定字段显示，不支持自定义列
2）列表式视图：有列头，支持自定义列
3）表格式视图：有列头，支持自定义列
2、自定义列功能，是指可以定义当前列表上显示哪些字段列，有自定义列权限的用户还可以将当前配置同步给其他人和设为默认显示列。
6、共享列表排序功能
1、快速排序：可点击列头进行快速排序；或者点击右上角更多设置中【快速排序】进行排序，支持按照节点到期时间、反馈时间、发起时间、接收时间、发起人、当前状况、当前节点、默认进行快速排序，其中“默认”是读取下方的默认排序设置
2、默认排序设置：设置后每次进入共享列表，数据会按照此处设置的规则显示
7、共享列表个性化设置
个性化设置包括视图切换、左侧流程树结构显示设置、tab 页显示及顺序定义、顶部按钮显示设置等，满足用户个性化需求；有个性化设置权限的用户，可以将自己的设置同步给其余人员，可以设为默认值。
1、
视图切换：可设置列表以哪种视图显示，和上述第5点视图切换功能一致
2、
左侧流程树结构：可设置打开流程列表时是否默认显示左侧流程树结构，开启则每次进入共享列表时都默认显示流程树，关闭则默认不显示，需要手动展开查看
3、
Tab页显示：可定义共享列表中显示哪些类型的tab、顺序定义以及tab的展示方式(下拉、平铺)
4、
顶部按钮显示：设置批量操作按钮是否要直接显示在列表上还是隐藏在批量操作图标中
8、共享列表支持自定义查询
共享列表左侧树顶部支持切换，是按照流程类型查询还是按照自定义查询，功能入口如下图所示：
选择【按查询种类显示】时，下方的流程树会显示后台维护好的自定义查询（具体设置说明点击此处查看），点击某个查询名称，右侧将按照对应的查询规则显示共享数据。
9、添加共享的方式
共享的数据分为默认共享和非默认共享：
非默认共享：用户手动添加的共享数据。在流程详情中点击此处添加共享，共享类型包括多种按需选择。
手动添加的非默认共享，可以手动删除
默认共享：通过后台设置实现的流程默认共享，其效果如下图，且不可手动删除。
默认共享是通过后台设置维护默认共享人实现。此处也可对此版本审批流数据进行批量修改默认共享。
四、使用注意点
1、有人新共享给用户数据时，会在共享列表中出现，如果是手动添加的共享，可以通过消息提醒来查看共享信息以及时间和状态，提醒效果如下图所示
5、
对于新反馈的流程（绿点），注意查看颜色标识，及时处理重要或紧急的流程任务；
6、
对于超时的流程（紫点），注意查看，及时处理重要或紧急的流程任务；
7、
只有列表视图和表格视图下才可以设置显示列，瀑布式视图无法设置显示列。
五、上下游关联功能点
1、若需要实现流程默认共享（新建流程后自动共享），可以在后台设置共享设置中调整共享设置，具体功能说明点击此处查看
2、针对共享设置，可以在后台批量维护中批量调整，具体功能说明点击此处查看
六、更多参考资料
关于共享流程常见的问题及解决方案如下：
问题1：列表上找不到批量提交的check框
解决方案：点击查看
问题2：流程列表右侧的流程左侧树怎么关闭，或者怎么设置为默认隐藏效果
解决方案：点击查看
问题3：如何实现主账号的共享流程里面能看到次账号的流程？
解决方案：点击查看
问题4：共享流程的单页地址是什么？
解决方案：PC端（/sp/workflow/list/share）；移动端（/mobile/workflow/list/share）