一、功能背景及价值用途
用于满足比如用户开启了智能审批功能进行智能审批，但此设置权限开放给前台用户，也可能会存在滥用的情况，故需要在后台添加开关，支持管理员统一管控。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
设置-智能审批维护
1、
功能概述
◎ 该页面可为“本人/指定人员”维护节点的智能审批规则，且审批规则信息要显示在前端个人的“审批规则”中，也可同步给其余人。
◎ 前端智能审批中维护的规则新建、删除后，该界面中此用户维护的审批规则也同步增删。
◎  【规则判断顺序】：人员的同一条审批流同一个节点可能有多条智能审批规则，则智能处理时，先找小顺序的，如果合规/不合规的处理方式存在“执行下一条规则”时，则继续执行下一条审批规则。
2、
权限说明
默认系统管理员可以进行智能审批维护，其他角色可以单独添加智能审批维护权限。
添加完权限之后效果如图：
3、
智能审批规则维护
4.1新建审批规则
4.2选择智能审批规则
点击新建按钮，新建智能审批规则，与工作流下新建智能审批规则步骤一致
点击引用按钮，引用工作流下【智能审批规则设置】中的已有规则
选中单个或多个规则可进行批量删除，引用的智能审批规则不可删除
● AND关系：所有规则都要满足
● OR关系：满足其中一个规则即可
● 点击【编辑】，可编辑规则
● 点击【删除】，删除该规则
引用的智能审批规则不可删除
4.3选择不合规和合规处理方式
4.4设置完成
4.5批量删除
可选中单个或多个进行批量删除
4.6列表右侧菜单
点击【编辑】，可重新选择工作流、节点、编辑规则名称、规则判断顺序及是否启用智能审批
点击【编辑审批规则】，可编辑智能审批规则
点击【编辑处理方式】，可对合规/不合规处理方式重选，启用或关闭规则校验结果显示在签字意见中按钮
点击【删除】，可删除该维护项
点击【操作日志】，新增和更新的操作都会显示在操作日志中
4、
允许智能审批处理的工作流
5.1全部
选择“全部”后，则新建智能审批规则时，可选到所有工作流
5.2选择
选择“选择”后，新建智能审批规则时只能选到浏览框中选择的工作流，没有被选择的工作流历史数据依旧在智能审批规则列表展示，只是不再进行智能审批
5.3排除
选择“排除”后，新建智能审批规则时选不到浏览框中选择的工作流，浏览框中选择到  的工作流历史数据依旧在智能审批规则列表展示，只是不再进行智能审批
5、
规则校验结果显示在意见区
6.1 关闭- 智能审批统一控制规则校验结果意见不显示，前台智能审批联动效果
选项禁用，默认关闭。
6.2 启用-智能审批统一控制规则校验结果意见显示，前台智能审批联动效果
选项禁用，默认启用。
6.3 用户自定义-智能审批统一控制规则校验结果意见，前台用户可以自定义
6.3.1 用户自定义-默认状态开启
选项可选，默认启用。
6.3.2 用户自定义-默认状态关闭
选项可选，默认关闭。
6、
智能审批规则同步
可以将该维护项同步给其余人
三、使用注意点
“同步”使用本部门及下级部门或者本分部及下级分部，所有人数据量比较大的数据耗时比较久请耐心等待。
四、上下游关联功能点
智能审批维护设置完的规则，会到个人智能审批列表中的规则设置中显示。