一、功能背景及价值用途
流程监控用于实时追踪和管理企业业务流程的执行状态，方便管理员全面掌握流程进展，确保业务流程合规运行，及时发现并处理异常情况，提供流程干预、强制结束等管控手段，保障业务流程的安全性与执行效率，促进企业运营的规范化与透明化。
二、功能概述
流程监控核心功能包括：通过左侧流程类型树和右侧监控列表展示分类流程，支持多种时间范围筛选（如近一年、本年、全部等，默认查询近一年流程）；提供丰富的行操作（干预、强制结束、删除、修改表单内容等）和批量操作（批量干预、批量结束、批量删除等）；支持高级搜索、自定义列显示及多种视图切换（瀑布、列表、表格）；允许个性化设置（流程树显示、Tab页样式等）；查看干预日志、操作日志。
三、功能详细说明
1、
功能入口
前端用户页面--流程模块--流程监控菜单菜单
2、
权限控制
所有用户均可看到流程监控菜单
1）若当前用户无监控设置，页面显示无数据效果，当前用户有监控设置维护权限时，可在无数据页面点击跳转至监控设置页面
2）若存在监控设置中监控人包含当前用户的设置，用户可在前台流程监控列表中看到对应监控设置范围内的流程数据，并根据监控设置中的操作权限，可对流程做干预、删除等操作，操作后会在流程监控列表右上角操作日志中看到操作记录
3、界面布局
流程监控页面左侧为流程类型树，右侧为监控数据列表。左侧流程树展示监控范围内流程的分类，树中以灰色数字标注该类型流程的总数量；点击工作流类型或工作流名称，右侧列表将只展示所选类型的流程数据，列表默认按照发起时间倒序排列。
4、流程监控列表时间分类说明
1、流程监控列表上可进行时间范围快捷筛选，主要有如下几种分类：
1）近一年：默认显示的是近一年，即数据列表中显示的是发起时间属于近一年区间的流程；
2）全部：数据列表中显示的是所有发起时间区间的流程；
3）今天：数据列表中显示的是发起时间属于今天的流程；
4）本周：数据列表中显示的是发起时间属于本周的流程；
5）本月：数据列表中显示的是发起时间属于本月的流程；
6）本季：数据列表中显示的是发起时间属于本季度的流程；
7）本年：数据列表中显示的是发起时间属于今年的流程；
5、行操作与批量操作说明
1、鼠标移入单行数据，出现行操作菜单，包含共享、干预、干预日志、删除、暂停、撤销、启用、强制收回、强制结束、代录意见、修改意见、意见调整日志、触发子流程、加审、减审、修改表单内容。
1）共享：将流程共享给其余人员；被共享人可在【共享流程】列表中查看
2）干预：可将流程干预至指定节点指定人员待办中，并可抄送给指定人员，并可在干预时选择执行附加操作及触发子流程（流程状态处于暂停或撤销中的流程，不允许干预；结束状态的流程，需在工作流设置--高级设置--功能管理中开启【结束后允许流程干预】开关，才可进行干预操作）
3）干预日志：可查看当前流程的干预日志记录，干预日志记录包含操作人、操作时间、干预前节点、干预后节点、干预前人员、干预后人员、干预后会签属性
4）删除：可将流程删除至回收站
5）暂停：可将流程状态改为暂停，暂停后流程只可在流程监控列表及流程发起人已办列表可见（流程状态为暂停、撤销、创建、结束状态的流程，不允许暂停）
6）撤销：可将流程状态改为撤销，撤销后流程只可再流程监控列表中可见（流程状态为撤销、结束状态的流程，不允许撤销）
7）启用：流程暂停或撤销后，恢复至暂停或撤销前的状态（只有流程状态为暂停或撤销的流程，可以操作启用）
8）强制收回：将流程收回至最后一次操作前的状态，具体强制收回功能说明，可点击此处查看（结束状态的流程，需在工作流设置--高级设置--功能管理中开启【结束后允许强制收回】开关，才可进行干预操作）
9）强制结束：将流程状态强制改为结束状态，结束后的流程无法再被操作流转，具体强制结束功能说明，可点击此处查看（流程状态为未结束状态的流程才可操作）
10）代录意见：可为流程中已经参与的人员在指定节点，录入指定时间（不可超出流程发起时间）操作的意见内容（流程状态为暂停、撤销的流程，不允许代录意见）
11）修改意见：查看当前流程所有意见记录，并可修改意见操作时间及意见内容，或删除操作意见记录（流程状态为暂停、撤销的流程，不允许修改意见）
12）意见调整日志：查看当前流程的所有代录意见及修改意见记录，记录包含操作时间、操作人、操作类型、对象、流转节点、意见内容、客户端IP、操作详情，并支持根据操作时间、操作人、对象、操作类型、意见内容（模糊搜索）进行筛选
13）触发子流程：可手动触发流程当前节点设置的离开当前节点自动触发的子流程设置（流程状态为暂停、撤销的流程，不允许触发子流程）
14）加审：可在流程当前节点继续增加审批人员，具体加审功能说明，可点击此处查看（流程状态为暂停、撤销的流程，不允许加审）
15）减审：可在流程当前节点减少审批人员，确认减审后，这些人员将无法处理流程，流程也会从待办中消失，减审至少要保留一个操作者，具体减审功能说明，可点击此处查看（流程状态为暂停、撤销的流程，不允许减审）
16）修改表单内容：可打开流程详情，修改表单内容，表单中可修改的字段权限，和流程查看节点的字段权限设置关联（流程状态为暂停、撤销的流程，不允许修改表单内容）
2、流程监控也支持多种批量操作，包括批量干预、批量删除、批量结束、批量共享、查看干预日志、导出excel数据。
3、以批量干预为例，点击【批量干预】后将筛选出可操作的流程数据（这块数据范围受控后台流程监控设置，只有操作权限勾选了干预的监控设置，相应工作流下的流程数据才能批量干预，具体设置说明可点击此处查看），在批量干预窗口中勾选部分数据后执行批量干预动作，最终系统会反馈干预成功和失败的情况，干预失败受控多个因素（如附加操作执行失败、子流程触发失败等）
6、流程监控列表高级搜索
1、流程监控列表可以根据流程编号或流程标题快捷搜索，进行模糊匹配，并且支持用户修改匹配字段（仅支持文本类型字段）
2、点击漏斗图标可以打开高级搜索面板，支持通过多个条件组合查询，可以定义多个条件之间的关系是满足所有还是满足任一条件；并且用户可以自行定义常用条件有哪些，支持保存常用筛选等
3、若指定了某个具体的工作流，则其他条件分组里的条件会联动显示该工作流下的表单字段，支持按照表单字段查询。
7、流程监控列表视图切换及自定义列功能
1、流程监控列表支持瀑布视图、列表视图、表格视图这3种模式展示，设置入口在页面右上角更多设置里
1）瀑布式视图：无列头，按照固定字段显示，不支持自定义列
2）列表式视图：有列头，支持自定义列
3）表格式视图：有列头，支持自定义列
2、自定义列功能，是指可以定义当前列表上显示哪些字段列，有自定义列权限的用户还可以将当前配置同步给其他人和设为默认显示列。
8、流程监控列表个性化设置
个性化设置包括视图切换、左侧流程树结构显示设置、tab 页显示样式、顶部按钮显示设置，满足用户个性化需求；有个性化设置权限的用户，可以将自己的设置同步给其余人员，可以设为默认值。
1）视图切换：可设置列表以哪种视图显示，和上述第5点视图切换功能一致
2）左侧流程树结构：可设置打开流程列表时是否默认显示左侧流程树结构，开启则每次进入流程监控列表时都默认显示流程树，关闭则默认不显示，需要手动展开查看
3）Tab页显示：可定义列表的tab展示方式(下拉、平铺)
4）顶部按钮显示：设置批量操作按钮是否要直接显示在列表上还是隐藏在批量操作图标中
9、流程监控列表操作日志
操作日志中可查看操作时间、操作人、操作类型、对象、修改详情、客户端ip
10、流程监控列表数据导出
可将流程监控列表中的数据导出为excel，单次操作最多导出10000条数据，超出10000条时，可分批多次导出，导出至excel中的数据内容，和导出时的列表显示列及内容一致
四、使用注意点
1、移动端流程监控列表操作，暂不支持记录至操作日志中
五、上下游关联功能点
1、需要提前在流程监控设置中设置，设置后才可在流程监控列表中查看监控设置范围内的工作流数据，流程监控设置点击此处查看
六、更多参考资料
关于流程监控列表常见的问题及解决方案如下：
问题1：流程监控列表的单页地址是什么？
解决方案：PC端（/sp/workflow/list/monitor）；移动端（/mobile/workflow/monitor）
问题2：流程监控列表是否可以只显示部分工作流下的数据
解决方案：可添加自定义菜单，选择系统菜单中的流程监控，并在参数配置中添加workflowids参数，参数值为需显示的工作流ID集合，多个工作流ID以英文逗号拼接，例如979937818441662592,979937818441662593