一、功能背景及价值用途
此功能主要用于流程列表中未操作者列中人员的默认展示或者隐藏。
二、功能设置入口及使用说明
1、功能开启入口和设置项
1、在流程应用中找到设置--个人设置--功能设置--默认显示节点未操作者。
2、节点操作者显示类型：可自定义选择配置需要前台显示的未操作者类型。
2、用户前台使用效果
关闭默认显示节点未操作者：流程列表的未操作者列默认不显示具体人员，需要用户自行点击需要查看的流程未操作者列的‘显示’按钮，点击后即可查看该流程的未操作者。
开启默认显示节点未操作者：流程列表的未操作者列默人显示，用户每次打开流程列表即可直接看到每条流程的未操作者。
如果有多个未操作者，超出列宽的信息会省略为‘...’，可将鼠标指针悬浮到该列数据的上方，即可显示全部信息。
显示的未操作者受控于个人设置的节点操作者显示类型，不属于设置范围内的操作者不会显示。
3、维护权限说明
此项设置为个人个性化设置，每个用户都可以自行设置自己的打开方式，不需要管理员权限。
若需要将此设置同步给其他人员，则需要有【同步设置】权限。
三、使用注意点
1.列表视图只有在列表或者表格模式下才会显示未操作者列，瀑布式视图模式时，不会显示此列。同时需要注意自定义列是否选中未操作者列。