一、功能背景及价值用途
批量打印列表用于集中管理企业高频打印需求，提供标准化打印任务处理通道，提升批量文档输出效率，确保用印文件规范输出，避免重复打印与资源浪费。满足审计合规要求，实现从电子审批到纸质留档的全链路闭环管理，有效支撑合同归档、票据印制等企业核心业务场景的规模化输出需求。
二、功能概述
批量打印列表通过左侧打印分类树和右侧可打印列表展示，支持多种状态筛选（如未打印、已打印），提供专属行操作（打印，打印日志）和批量操作按钮（批量打印，批量设为已打印、批量设为未打印），允许配置多种打印模板规则，列表中展示数据打印状态。
三、功能详细说明
1、数据范围说明
批量打印列表中的数据展示逻辑类似于我直接参与的流程列表，展示全部列表中除了共享、次账号、兼岗、助理等身份外，当前用户实际参与过的流程。此外，批量打印页面中的数据不受控于节点是否设置了打印模板。
2、批量打印列表分类和状态说明
1、批量打印列表上可进行tab分类筛选，主要有如下几种分类：
1）全部：默认显示的是全部，即所有的可批量打印流程；
2）未打印：还没有打印过的流程；
3）已打印：已经打印过的流程；
3、行操作与批量操作说明
1、鼠标移入单行数据，出现行操作菜单，包含打印，打印日志。
1）打印：跳转到该工作流设置的打印模板页面；
2）打印日志：查看此流程打印动作记录以及对应打印操作详细信息；
2、批量打印列表支持批量打印/批量设为已打印/批量设为未打印操作。
点击【批量打印】后将筛选出可批量打印的流程数据，在批量批量打印中勾选部分数据后，点击批量打印后进入预览界面，正上方会提示打印页面加载状态，比如【总共打印7条数据，已加载完成7条数据】，点击打印按钮，最终会唤起当前操作系统打印页面，并将预览界面中的数据回显进打印页面。
打印后的流程，在批量打印列表中打印状态会变为已打印。
4、批量打印列表高级搜索
1、批量打印列表可以根据流程编号或流程标题快捷搜索，进行模糊匹配，并且支持用户修改匹配字段（仅支持文本类型字段）
2、点击漏斗图标可以打开高级搜索面板，支持通过多个条件组合查询，可以定义多个条件之间的关系是满足所有还是满足任一条件；并且用户可以自行定义常用条件有哪些，支持保存常用筛选等
3、若指定了某个具体的工作流，则其他条件分组里的条件会联动显示该工作流下的表单字段，支持按照表单字段查询。
5、打印模板设置
打印模板设置文档：
四、使用注意点
1、批量打印列表展示逻辑类似于我直接参与的流程列表，展示全部列表中除了共享、次账号、兼岗、助理等身份外，当前用户实际参与过的流程。
2、批量打印页面中的数据不受控于节点是否设置了打印模板。
3、对于未设置打印模板的数据，会使用默认打印模板，也就是预览界面；
五、上下游关联功能点
1、若需要实现不同工作流自定义打印模板，可后台针对工作流单独设置打印模板并启用。
六、更多参考资料
关于批量打印常见的问题及解决方案如下：
问题1：批量打印的单页地址是什么？
解决方案：PC端（/sp/workflow/list/batchPrint）；移动端（/mobile/workflow/list/batchPrint）