一、功能背景及价值用途
流转详细日志通过记录流程流转的操作节点、操作类型等详细操作信息，显示流转执行结果与失败原因，保存提交参数、流程走向、出口条件及批次条件等关键流转参数，帮助用户快速排查流程流转问题。
二、功能概述
流转详细日志核心功能包括：数据列表（序号、流程ID、流程标题、操作者、操作节点、操作类型、操作来源、执行结果、操作时间、客户端IP、服务器IP、详情）、快捷搜索、高级搜索、自定义列，同时可以按照不同时间范围快速搜索对应的流转详细日志记录。
三、功能详细说明
1、功能入口
前台列表-流程日志-流转详细日志：
默认显示“今天”范围内的流程数据，也可以切换到其余时间段查看
2、权限控制
1）
勾选了【流转详细日志】权限项：该角色成员可以在前台列表看到流转详细日志菜单
2）
未勾选【流转详细日志】权限项：该角色成员在前台列表看不到流转详细日志菜单
3）没有此权限的用户通过单页访问此页面时，会提示没有权限，如下图：
3、列表数据展示
流转详细日志列表列依次显示序号、流程ID、流程标题、操作者、操作节点、操作类型、操作来源、执行结果、操作时间、客户端IP、服务器IP、详情；页面默认展示的是【今天】的所有自动处理记录；鼠标覆到【今天】区域，可以切换到其他时间范围查看列表。
部分显示列说明：
1）
序号：按照流程流转生成的时间倒序排列
2）流程ID：流程的requestid
3）流程标题：展示的是列表显示标题，点击标题可打开流程详情
4）操作类型：记录操作流转的类型，例如保存、提交、退回、加签并批准、自动处理、干预等等；
5）操作来源：记录是手动提交、自动处理、机器人提交、超时处理、子流程触发、rpc、penAPI提交等等；
6）执行结果：记录流转成功还是失败；
7）详情：点击查看详情链接打开查看详情窗口，显示提交参数、提交结果参数、失败原因、流程走向日志、出口日志、操作者找人日志tab：
>>失败原因：记录当前操作失败时的具体失败内容，与详情中的精确提示内容一致
>>流程走向日志：记录当前操作执行成功后流程是否往后续节点流转、未流转的原因、流转的原因、流转的方式等
>>出口日志：记录以当前节点为源节点的所有出口，包括流转到哪些出口以及出口未流转到的原因
>>操作者找人日志：记录根据出口所找到的节点的操作者设置，包括取到节点操作者中哪些批次哪些人、是否存在委托、工作交接、异常处理等情况
>>流程走向日志与失败原因只显示1个：如果此次操作是失败的，点击查看详情，默认在【失败原因】tab；如果此次操作是成功的，点击查看详情，默认在【流程走向日志】tab
4、搜索条件
1）左上角的时间范围，可以切换到全部、今天、本周、本月、本季、本年
2）右上角支持快捷搜索，可以在搜索框内根据流程标题搜索
3）点击图标可以打开高级搜索菜单，可以调整流转详细日志的搜索条件，支持通过多个条件组合查询，可以定义多个条件之间的关系是满足所有还是满足任一条件；并且用户可以自行定义常用条件有哪些，支持保存常用筛选等
5、自定义列
可以定义当前列表上显示哪些字段列，有【自定义列维护】权限的用户还可以将当前配置同步给其他人和设为默认显示列。
6、开启分权
开启工作流程分权后，此页面左侧会展示组织机构树，组织机构匹配【操作者】，即当操作者的机构为所选择的机构时，展示对应数据
四、使用注意点
暂无
五、上下游关联功能点
如果流程标题名称与详情内容较长，内容显示不全时，可以检查全局个人设置-偏好设置-其他设置中的设置项【分页列表自动折行】；如果没有开启【分页列表自动折行】，且一行显示不完，则超出部分显示...；如果开启了【分页列表自动折行】，则会折行显示完整的标题名称。
六、更多参考资料
关于流转详细日志常见的问题及解决方案如下：
问题1、流转详细日志的单页地址是什么
解决方案：流转详细日志的单页地址：/workflow/log/flowDetailLog
问题2、流转详细日志中查看详情，操作者找人日志中显示有新增审批人员相关记录，这个记录是哪里来的
解决方案：点击查看
问题3：给普通用户流转详细日志的权限要怎么设置
解决方案：点击查看