一、功能背景及价值用途
当很多节点的操作者设置都一样的情况下，一个一个设置就会有很多重复性的工作。
公共操作者规则是一个公用的操作者规则设置，支持被多个流程和多个节点引用，工作流的操作者设置通过引用已有的操作者规则设置，可以大大减轻后台设置的工作量。
二、功能概述及使用说明
1、功能概述
公共操作者规则支持被节点引用，发起节点和公用节点不支持引用公共操作者规则。支持通用、表单字段（需要绑定表单）、矩阵对应、业务表单相关类型设置操作者。有公共操作者规则权限的管理员可以设置公共操作者规则。
2、引用公共操作者规则
节点操作者引用：工作流普通节点操作者设置支持引用公共操作者规则，发起节点除外。规则找到的人员作为节点操作者或者抄送人；公共节点、权责表节点设置操作者时不支持引用公共操作者规则；
批量维护节点操作者：批量维护设置节点操作者的时候也支持引用公共操作者规则。
超时提醒人支持引用公共操作者规则
督办人员支持引用公共操作者规则
限时办理提醒人支持引用公共操作者规则
超时指定操作者支持公共操作者规则
3、公共操作者规则应用
入口1（在规则库中进行公共操作者规则设置）路径为：流程模块--设置-规则库-公共操作者规则，如下图
入口2（在节点操作者设置）：工作流设置--节点操作者--通用--公共操作者规则--点击浏览按钮--弹出公共操作者规则弹窗-点击新建，如下图
4、新建规则
①
新建规则显示基本信息，新建的规则默认是启用的，规则设置页面可以设置操作者找人规则
②
触发来源：浏览表单，选择表单A后相当于本规则和表单A绑定，只有引用表单A的工作流，才可以引用此公共操作者规则。引用其他表单的工作流引用不到此规则；当触发来源为空时，节点都可以引用到此规则。
③
触发条件：只有满足触发条件，才能找到本规则设置的操作者，作用相当于操作者的批次条件。当触发来源绑定表单的时候规则可以引用表单字段，当触发来源没有绑定表单时只支持系统字段。
④
规则设置支持通用、表单字段、矩阵对应、业务表单、动作流类型。规则没有绑定表单时，不显示表单字段。显示动作流tab需要租户支持动作流。公共操作者规则不支持设置会签关系、批次条件和批次。
5、日志记录
流程流转日志：流转详细日志-操作者找人记录如下
公共操作者规则日志：支持查看引用、查看操作日志等。
三、使用注意点
1、
公共操作者规则找到的人员不区分批次，有多条设置的时候每一条设置找到的人都算。
2、
公共操作者规则批量删除只可删除没有被引用过的规则。
3、
当规则被工作流引用后，规则同时绑定表单，如果更换工作流绑定的表单，公共操作者规则列表会显示异常，点击异常日志可查看详情。
4、
公共操作者规则停用后，相关的引用也会不生效。
四、上下游关联功能点
公共操作者规则的规则如有变化，引用此规则的节点设置同步变化。