一、功能背景及价值用途
用户可能由于出差在外不方便处理流程时，可以通过流程委托将流程在指定的时间范围内交给其他同事处理。在流程有效期结束后会自动收回流程委托，如果委托人希望提前收回委托，则可执行立即收回的操作。如果有收回流程委托的权限，那么也可以为其他人收回流程委托。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
工作流设置-流转设置-操作菜单-委托、委托收回按钮
2、权限控制
用户所属的角色-功能权限中，需勾选工作流管理相关权限
3、委托/委托收回功能前台应用
3.1、委托
1）、有委托权限的当前操作者，打开流程详情，可进行手动委托
点击委托进入委托设置窗口，选择人员后点击确认委托，流程委托成功
委托人再次查看流程时顶部会有提示，流程图和流程状态中也会显示委托关系（A->B）
2）、B的待办列表中，需要处理的代理流程会有委托标识
3）、打开待办，流程详情中会提示：您当前正在代理A进行操作
4）、B成功处理流程：流转意见会显示委托关系A->B
5）、若A自己处理了流程：则收回会了这条流程的委托，流转意见、流程图、流程状态中均不显示委托关系
3.2、委托收回
1）、若被委托人还未处理流程，委托人A可打开流程进行委托收回
2）、点击委托收回后弹出信息确认：确定要委托收回吗？点击确定后委托收回成功，流程不在被委托人B的待办
3）、委托收回后A可以继续处理流程。
三、使用注意点
1、若委托人想在自己的待办流程中查看已经委托出去的流程，可在设置-个人设置-功能设置中，开启【委托出去的流程显示在待办列表中】开关。
2、在流程详情中手动委托的流程，也可在委托设置列表中查看