一、功能背景及价值用途
节点操作菜单中的【超时设置】功能，用于开放权限给节点的操作人自定义超时时间，配置更加自由灵活，可以更好的服务于不同业务场景的自定义超时配置需要。
二、功能概述及使用说明
1、功能开启入口和设置
有工作流修改权限的用户或者有具体工作流维护权限的用户，可以开启此功能，
设置入口：工作流程--工作流管理--流转设置--节点操作菜单设置，勾选【超时设置】菜单设置入口如下图所示：
2、用户前台使用效果
点击超时设置菜单按钮后，弹出节点超时时间设置框。前台节点操作者用户可以自定义待审批节点的超时时间。
3、和节点信息-超时设置的超时判断规则
节点信息-超时设置入口：
操作菜单中的【超时设置】指前台用户可以设置每个节点的超时时间；跟后台节点信息-超时设置中的设置可结合使用，具体规则如下：
1、节点信息-超时设置中未开启超时，超时时间取前台用户超时设置窗口中设置的时间，超时处理方式默认为自动流转至下一操作者。
2、节点信息-超时设置中如果设置了超时，超时时间仍然取前台超时设置窗口的时间，超时处理方式取节点超时设置中的处理方式：
（2.1）如果没有设置超时处理方式，则不会超时处理
（2.2）如果设置了超时处理方式，则按照设置处理
三、使用注意点
注意和节点信息-超时设置中的配置配合使用的时间和超时处理方式优先级问题，即：都开启的情况下，超时时间优先取前台用户设置时间，超时处理方式以节点信息-超时设置为准。
四、更多参考资料
流程详情中的超时设置窗口，只能给一部分节点设置超时时间，另外一部分节点不显示在超时设置窗口
解决方案：点击查看