一、功能背景及价值用途
为实现集团的管控要求，标准流程需要下级单位通过审批流进行申请，申请完毕后系统能根据表单信息自动完成标准流程的复制、权限的配置等一系列初始化措施，并通知下级单位管理员，由二级单位管理员根据自身业务调整标准流程实现业务；
这块可以先构建标准流程库，然后通过文件迁入迁出下发到子单位，标准流程构建时需要可配置哪些节点不能删，信息不能改等。
二、功能概述
通过工作流管控功能让管理员控制流程哪些信息不能修改，哪些节点不能说删除。
三、功能详细说明
1、功能入口
【工作流设置-右上角更多按钮-工作流管控】，页面如下图所示
2、权限控制
有工作流管控权限且有工作流查看权限，就可以允许操作工作流管控设置。
后台没有配置工作流查看权限，但是单条工作流有 维护权限，也允许操作工作流管控设置。
3、工作流信息管控设置
工作流信息的管控项包括：工作流名称、关联表单；
禁止修改工作流名称：勾选后，该工作流所有版本的工作流名称均不允许修改；
禁止修改关联表单：勾选后，该工作流所有版本的关联表单均不允许更换；
4、节点信息管控设置
节点信息的管控项包括：节点基本信息（节点名称、节点类型、节点属性）、节点是否允许删除；
禁止修改节点基本信息：勾选后，该工作流该版本的该节点的基本信息不允许修改；
禁止删除节点：勾选后，该工作流该版本的该节点不允许删除；
节点列表范围：该工作流版本下的普通节点，不包含公用片段/权责表产生的节点；
节点信息的搜索：点击仅显示管控节点搜索、输入节点名称搜索
5、管控提示
当工作流配置了任一管控项设置，则工作流会出现提示条；
点击【查看管控选项】，则可以查看当前工作流配置的管控配置项；
有工作流管控权限的用户，可以通过这个入口修改工作流管控项；
没有工作流管控权限的用户，则只能查看管控选项，不能修改管控选项；
四、使用注意点
1、有工作流管控权限的用户，尽管配置了工作流管控，该用户对被管控的设置项依然可以修改，比如：设置了禁止修改工作流基本信息，但是该用户可以修改工作流基本信息；
2、无工作流管控权限的用户，上述管控范围内的功能无法修改，并且不支持迁入更新；
3、公用片段/权责表产生的节点，暂不支持管控，完全受公用片段/权责表入口修改控制；