一、功能背景及价值用途
导入流程设置功能开启后，用户可以通过导入自己发起的流程来创建新的流程，可以将表单数据导入到新创建的流程中，方便用户提交需要周期性处理内容类似的流程。
二、功能概述
导入流程设置支持配置导入流程来源，配置导入流程的字段值生成规则，可灵活将已有流程表单数据导入到新创建的流程中。
三、功能详细说明
1、功能入口
导入流程设置有两处设置入口
1.
工作流设置【功能设置】——【导入流程设置】
2.
工作流设置【流转设置】——【发起节点操作菜单】——【导入流程】
发起节点启用【导入流程】菜单后，前台流程操作菜单中则会显示导入流程按钮。
2、 设置说明
工作流设置【功能设置】——【导入流程设置】——【可导入的流程数据来源】
导入流程可设置导入流程数据来源。
1.
本人发起的：可导入用户自己发起的此类型的流程。
2.
本人参与过的：可导入用户自己参与过的此类型的流程。
工作流设置【功能设置】——【导入流程设置】——【字段值设置】
导入流程可设置字段值生成规则。字段值生成规则设置读取表单复制数据设置。
复制数据时，可以设置字段值如何生成：
1.直接复制数据来源字段值 2.重新获取字段“默认值” 3.无需复制，字段值为空
工作流设置【功能设置】——【导入流程设置】——【字段值设置】——【附件类字段复制后生成新文件】
开启后，复制数据时，会将表单附件字段中的文件也复制成新文件（包括附件、图片字段类型）。
工作流设置【功能设置】——【导入流程设置】——【字段值设置】——【执行数据钻取】/【执行数据运算】
执行数据钻取以及执行数据运算开关开启则所有字段均执行相关公式计算以及联动关联表字段，关闭则所有字段均不执行。
四、使用注意点
2408基线以后创建的工作流，导入流程中字段值生成规则读取表单复制数据设置。2408基线之前创建的工作流，工作流中自行设置维护字段值生成规则。2408之前导入流程设置可参考：导入流程设置
五、上下游关联功能点
导入流程设置字段值生成规则读取表单中复制数据设置。
工作流设置【表单管理】——【基础设置】——【数据设置】——【复制数据】——【字段值生成设置】