一、功能背景及价值用途
节点签字意见设置方便用户可以针对流程流转过程中的每个节点关于签字意见相关功能的独立设置，方便控制不同节点环节的审批人基于实际的业务场景给出合理或必要的审批意见内容，以及方便控制不同节点环节的审批人针对流转意见内容查看权限的有效隔离。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
后台管理中心--应用中心--工作流程--工作流管理--具体流程--流转设置--更多--签字意见设置
2、权限控制
有工作流修改权限或者具体工作流维护权限，可以维护节点签字意见设置。
3、节点签字意见设置
节点签字意见设置分别有【签字意见输入设置】、【意见列表显示设置】、【意见查看范围设置】、【意见反馈设置】四大项。
（1）【签字意见输入设置】
a）意见必填：支持【全部不必填】、【全部必填】、【按操作类型】三种选择。其中按照操作类型共支持24种意见操作类型自由组合控制某一部分类型必填。设置必填后，在当前节点流程审批人进行相应操作审批时，就会进行意见内容必填校验动作，未填写意见时，将阻断该动作的执行，并给出提示信息。
b）意见输入框不显示：此开关只针对不必填的操作有效，必填操作始终显示意见输入框。启用后且意见不必填时，流程表单上将不再显示。
c）必须使用签批或签名的操作类型：支持【全部】、【选择】、【排除】三种选择。当使用【选择】、【排除】选型时，可以选择具体的操作类型。需要使用签批或签名的操作类型在用户操作时，如果用户并未填写签批或者签名信息将会阻断该动作的执行，并给出提示信息。
（2）【意见列表显示设置】
a）意见及评论区域不显示：开启后，表单下方的意见及评论区域不显示，包括与我相关、查阅情况及操作日志；如需单独设置【与我相关】、【查阅情况】、【操作日志】不显示，请在应用设置中调整，设置入口：【应用设置-意见及评论设置-流转意见及评论区显示设置】。
b）意见类型：该功能是在不启用【意见及评论区域不显示】开关时，单独控制显示哪些操作类型的签字意见。【全部】即为不做过滤动作，所有意见类型都显示；【选择】即为仅显示选择的操作意见类型；【排除】即为选择的意见类型都不显示。
（3）【意见查看范围设置】
a）意见显示范围：按照节点维护控制某些节点意见的显示/隐藏。【全部】即为不做过滤动作，所有节点意见都显示；【选择】即为仅显示选择的节点意见；【排除】即为选择的节点意见都不显示。
b）当前节点操作者不可互相查看意见：启用后，非当前节点操作者查看流程时，均不能查看当前节点操作者提交的意见，只有当流程离开该节点时才能恢复查看权限。
--示例：当前节点处于2级审批，2级审批用户做了一次转发动作。当未启用该开关时，发起节点用户打开流程表单时，可以看到该意见内容。
--当启用开关后，则无法查看到2级审批节点用户的任何意见内容。
注意：意见查看范围设置对于签字意见列表和意见控件都生效。如上述说明示例。
（4）【意见反馈设置】
a）意见反馈：开启后，本节点产生的意见会反馈提醒给其他节点的人员，以及其他节点人员的流程列表上出现新反馈标记。
--示例：2级审批启用了【意见反馈】，2级审批用户bb做了转发动作后，其他节点的人员收到了反馈提醒，流程列表上也显示了反馈标识。
b）意见为空时不反馈：当启用了【意见反馈】的节点用户进行的操作意见内容为空时，则不会触发上述说明的反馈提醒以及列表反馈标记。