一、功能背景及价值用途
在日常流程流转中，常因信息填写错误、业务需求变更或误操作提交，导致流程在流转某阶段即存在偏差。若流程已进入多节点审批环节，此类问题将干扰后续处理并造成无效工作。
此时，流程撤销功能允许有撤销权限的操作人有在特定阶段主动作废流程，无需依赖审批人驳回或管理员干预即可及时中止错误流程。这不仅能显著提升各环节处理效率，减少无效审批，更能优化用户体验，保障流程数据的准确性与严肃性，是构建灵活、高效且人性化流程体系的重要一环。
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
工作流设置-流转设置-操作菜单-撤销、恢复按钮
2、权限控制
2.1、维护撤销恢复功能的权限
1)、拥有工作流管理权限的用户可以开启撤销和恢复按钮、撤销自定义设置
2)、拥有应用设置权限的用户可以开启撤销功能
2.2、能够使用撤销、恢复流程功能的权限
应用设置-撤销功能设置或工作流-撤销功能设置中，撤销操作权限设置和恢复操作权限设置中的人员才能使用撤销、恢复功能。
3、前台流程撤销恢复效果
流程处于撤销状态时，会进入流程撤销列表，流程参与人可在撤销列表查看撤销的流程；监控人员可在监控列表查看。流程撤销后不可进行流转操作，撤销时间不计入流程耗时时间计算。恢复后流程可正常流转。
1、有撤销权限的人员可以在流程详情中进行撤销操作
2、撤销后查看流程详情，顶部会有提示，流程图和流程状态都记录撤销
3、拥有恢复权限的人员可以恢复流程，恢复后流程状态正常，可以继续流转。
4、流程监控-撤销恢复流程
4.1、监控权限设置
1)、监控设置-操作权限中必须勾选【可撤销恢复】，应用设置开启了撤销功能，对应节点开启了撤销恢复操作按钮，监控人才能对流程进行撤销恢复
2)、流程监控人的撤销恢复权限不受撤销操作权限设置和恢复操作权限设置控制
3)、流程监控人查看撤销流程不受撤销流程查看权限控制
4.2、流程监控人撤销恢复流程
1）、流程监控人撤销恢复流程的前端逻辑（意见是否留痕/必填、提醒人等）与撤销设置一致，通过监控列表行操作或流程详情中撤销恢复流程
2）、若应用设置没有启用流程撤销功能，在流程监控中不能撤销流程，可以恢复流程。
3）、若应用设置中，当前流程不在启用撤销流程功能的工作流范围内：监控人可以点击撤销按钮，但会弹出提示：所属工作流未开启撤销功能，无法撤销。如需开启，请至【应用设置-基础设置-撤销功能设置】中设置。
5、撤销功能设置（应用设置维度）
5.1、全局设置
应用设置-基础设置-撤销功能设置，开关开启了，才有撤销启用功能；关闭则无法撤销流程。
开关开启后，联动显示后面的工作流范围。可选全部、选择、排除工作流。在工作流范围内的流程才有撤销功能。
5.2、撤销功能默认设置
点击撤销功能默认设置图标，进入设置
5.2.1、撤销设置
1）、撤销操作权限设置
节点操作菜单“撤销”为启用状态时，才可进行撤销操作
流程监控人的撤销操作权限，不读取此处设置，读取监控设置中的撤销恢复权限设置
非必填，默认为发起人，可选发起人、当前节点已操作者、当前节点未操作者等
2）、撤销操作意见留痕
默认不开启
开启后，流程详情或监控入口点击撤销时，弹出窗口中需显示意见框
勾选“意见必填”时，需校验撤销意见必填，否则不校验
撤销意见：接收人为当前节点未操作者，操作为撤销
3）、允许用户查看撤销的流程
默认开启
开启后，用户可在【撤销流程】菜单中查看自己参与的撤销流程；
不开启时，用户不可查看撤销的流程。
4）、前台撤销效果
没有开启撤销操作意见留痕，点击撤销，弹出确认框
开启了撤销操作意见留痕，且勾选了意见必填，点击撤销，弹出意见输入框
撤销流程后，流程详情顶部给出提示，流程意见区留痕，操作类型为撤销
5.2.2、恢复设置
1）、恢复操作权限设置
节点操作菜单“恢复”为启用状态并且用户有撤销流程的查看权限时，才可进行恢复操作；
流程监控人的恢复操作权限，不读取此处设置，读取监控设置中的撤销恢复权限设置。
非必填，默认为发起人，可选发起人、撤销人、当前节点已操作者、当前节点未操作者；
2）、恢复操作意见留痕
默认不开启；
开启后，流程详情或监控入口点击恢复时，弹出窗口中显示意见框
勾选“意见必填”时，会校验恢复意见必填，否则不校验
恢复意见：接收人为当前节点未操作者，操作为恢复
3）、前台恢复操作
流程监控人在监控列表或流程参与人在撤销流程列表点击流程进入详情，点击恢复
没有开启恢复操作意见留痕，弹出提示：
开启了恢复操作意见留痕，勾选了意见必填，弹出意见输入框
流程恢复后，流程参与人可重新在待办已办等列表查看流程；流程意见区留痕，操作类型为恢复
5.2.3、提醒设置（发送提醒时需过滤掉自己）
1）、开启提醒
可分别开启撤销、恢复提醒；
撤销/恢复操作时，会发送“流程撤销恢复提醒”给提醒人；
流程恢复时，若提醒人为当前节点未操作的人员，则会推送新到达流程提醒，不推送恢复提醒；
2）、提醒方式：必填，可选：系统消息提醒、短信提醒、邮件提醒；
3）、提醒对象
指定提醒人：必填，可选以下类型人员。
注意：所有的节点操作者和所有参与人指的是已经流转过的节点人员，未到达节点人员不在其中。
由用户选择提醒节点：联动出现设置项【默认选中节点】，可选全部选中和全部不选中，也可在前台撤销恢复窗口更改
前台实际效果：
4）、提醒内容设置
变量：默认设置仅支持系统字段，工作流维度设置支持系统字段及表单字段
撤销-变量增加：当前节点、撤销人、撤销意见
恢复-变量增加：当前节点、撤销人、撤销意见、恢复人、恢复意见
5）、前台收到的撤销恢复提醒
流程撤销时，给提醒人发送提醒：
流程恢复时，给提醒人发送提醒
若提醒人为当前节点未操作者，不会收到撤销恢复提醒，而是新到达流程提醒
6、撤销设置支持工作流维度
6.1、工作流设置-高级设置：增加撤销功能设置
若工作流设置单独开启了撤销功能自定义设置，则前台操作逻辑均取工作流的设置，不取应用设置。
1）、应用设置中不开启“启用流程撤销功能”时，此处不显示撤销功能设置
2）、应用设置开启“启用流程撤销功能”，不在工作流范围内，开启自定义设置时开关下方显示提示信息：
点击【点击此处】，可修改设置（有应用设置权限的用户才会显示这个按钮）
自定义设置窗口中，部分设置为只读，不可撤销流程，已撤销的流程仍可查看及恢复
6.2、撤销功能自定义设置
总体设置与应用设置中一致，提醒设置中有点区别
1）、指定提醒人：增加指定节点操作者
2）、提醒内容设置支持表单字段
7、节点附加操作支持流程撤销恢复时
1）、节点附加操作中增加流程撤销恢复时tab：添加时执行时间默认为撤销时
2）、执行时间可选择撤销时或恢复时
3）、发起节点附加操作不增加此tab
4）、流程撤销恢复时，附加操作触发日志会记录
8、流转详细日志记录撤销恢复操作
1）、撤销：需写入流转详细日志，操作人为撤销人
2）、恢复：需写入流转详细日志，操作人为恢复人
9、消息推送日志
若撤销设置中开撤销、恢复操作开启了提醒，消息推送日志中会记录，消息类型为流程撤销恢复提醒。消息发送人是撤销人或恢复人，消息接收人为设置的提醒人。
10、撤销流程菜单
10.1、回收站上方新增【撤销流程】菜单，为系统菜单
10.2、列表数据
1）、应用设置-撤销功能设置中开启了允许用户查看撤销的流程时，此菜单显示当前用户参与的撤销流程；这个菜单仅取参与流程的维度，不读取监控权限，即：不显示当前用户没有参与的但有监控权限的撤销流程
2）、不开启允许用户查看撤销的流程时，不显示数据
3）、前用户对该流程具有恢复权限时，在流程详情中可点击恢复按钮恢复流程
4）、可导出excel、个性化设置、快速排序和查看帮助
三、使用注意点
1、流程处于发起节点时，不可以撤销
2、撤销后的流程只会显示在撤销列表和监控列表
四、上下游关联功能点
1、流程暂停后，也可以继续撤销