一、功能背景及价值用途
通过智能预测功能，审批发起后把可以确定的后续审批节点的审批人直接在流程图中显示出来，可以推演出审批流转的走势，便于审批提交人对后续流转走向有大致的心理预期，有利于提高流转效率。
二、功能概述
智能预测核心功能包括：根据后台路径的节点操作者设置和出口设置动态的推演出预计流经的节点及操作人。
三、功能详细说明
1、后台设置入口
在流程应用设置->基础设置->流程图设置入口，通过开启【启用流程图智能预测功能】开关，控制前台审批保存后流程图页面开启显示智能预测图的功能，通过配置【查看流程图时默认显示智能预测结果】勾选pc端、移动端，可以控制前台审批切换流程图页面时，默认展示智能预测图。
2、智能预测图前台展示界面说明
1. 审批开启智能预测功能后，在审批提交或者保存后，审批详情页面查看流程图时，可出现【智能预测】按钮，点击按钮时，开始进行预测，如下图所示，显示的是预测中的状态
2.
预测完毕后界面如下图所示，图中显示的不同颜色的节点含义如下图右侧图例所示。
3.
智能预测会把能预测到的出口和节点都显示出来，如果后续节点和出口无法预测，则显示如下图所示：
4.
当路径存在分流节点，预测中的分流节点图形上可能会存在多条预测结果分支，如下图所示，节点下方会提示出当前共多少分支，当前处于第几条分支，点击【查看其他分支】可以切换不同的选项，切换查看不同分支的预测情况。
5.
当首次进入流程图时，点击【智能预测】，如果当前流转已经有人预测过，则顶部显示提示信息，下方图形区域则直接显示之前预测的情况，点击提示信息中的【点击这里重新预测】，可发起重新预测，如下图所示：
6.
当审批流转到结束节点，则显示原流程图，不再显示智能预测及完整视图按钮。
四、使用注意点
1、流程处于新建状态（未进行保存或者未进行提交等操作时）、流程属于自由流程、流程处于结束状态（当前节点处于归档节点）无法使用智能预测功能。
2、如用户没有流程查看权限时，无法使用智能预测功能。