一、功能背景及价值用途
随着科技的进步，视频会议在多办公地点、出差人员参会等业务模块下显得越发重要， 软件视频会议系统不需要在办公场景下增加过多硬件投入，普遍普及的PC和手机即可满足用户需求，实现视频会议功能。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
视频会议应用
1、功能入口：
a.   PC端入口：【会议管理】-【我的视频会议】
b.   移动端入口：【会议管理】-【更多】-【视频会议】
2、功能简介
a.   视频会议分为【近期会议】和【全部会议】页面，近期会议页面展示近一个月内进行中与未开始的会议；
b.   未开始的视频会议可以【编辑】、【查看】、【邀请】和【取消】
c.   进行中的视频会议可以【查看】和【提前结束】：点击【提前结束】后，结束时间会更新状态会变成结束
3、创建视频会议
a.   加入会议：通过输入【会议号】快速加入已有的会议；
b.   快速会议：通过输入【会议名称】快速创建会议，会议开始时间为当前时间，会议创建成功后可以直接进入会议或邀请同事一起进入会议；
c.   预订会议：创建会议，需要填写完整信息；
4、查看视频会议
显示视频会议基本信息及【主持人链接】、【参会人链接】和【相关链接】（用于关联视频来源，如会议、后续流程对接等）；其中【主持人链接】、【参会人链接】支持复制链接，在新窗口中打开对应的链接可触发第三方视频会议软件
a.   PC端查看视频会议
b.   移动端查看视频会议
会议发起视频会议
已生成的会议卡片页面，召集人、创建人和联系人可以点击【发起视频会议】，开启视频会议。
聊天发起视频会议
可以在单聊与群聊页面，快速进入视频会议应用，并且可指定群聊中的人员：
四、延伸用法
1、视频会议的账号配置，具体设置说明查看《帮助文档：视频会议设置》
2、视频会议自动拉取会议纪要样例说明
3、视频会议支持表单设计器