一、功能背景及价值用途
有效的企业会议可以帮助企业快速传达信息、落实战略目标。泛微OA将会议管理、任务管理、日程管理等模块相互关联，保证会议高效召开。
二、业务过程图
三、功能概述及使用说明
会议管理应用实现四大核心需求
•  会议全流程数字化管理：从预约到执行全程可追踪
•  决议执行闭环跟踪：确保会议成果有效落地
•  数据可视化呈现：自动生成多维度的会议报表
•  资源统筹管理：实现会议室、设备等资源的智能调度
支持多入口新建会议
•  支持【新建会议】按钮创建会议
•  支持会议日历触发会议
•  支持在会议室使用情况日历上拖动时间范围来创建会议
•  支持流程创建会议
•  支持日程新建会议
会议全流程跟踪管理
自动记录会议全过程信息，通过详细的信息台账全程监管会议，确保会议合理有序进行，提高管理层审批、监督效率：
•  会议缺席统计
•  会议决议统计
•  会议任务统计
•  会议室使用次数统计
•  年度会议统计报表
会议任务管理与分配
会议记录可明确会议决议，生成可追踪的任务流程。
四、延伸用法
ESB中心通过会议ESB组件的设计，实现跨模块、跨系统的自动化业务动作流，会议模块支持以下核心操作：
•  会议变成正常状态触发
•  会议回执触发
•  会议决议提交触发
•  会议操作事件
•  会议签到/签退事件
•  视频会议操作事件
•  会议校验
类型
组件名称
描述
会议ESB组件
会议变成正常状态触发
用于会议变成正常状态时触发
会议回执触发
用于参会人员会议回执时触发
会议决议提交触发
用于会议决议提交时触发
会议操作事件
用于会议创建/变更/取消/删除还原/结束操作
会议签到/签退事件
用于参会人员签到/签退时触发
视频会议操作事件
用于视频会议创建/变更/取消/结束操作
会议校验
用于会议室冲突、会议室属性、参会人冲突检验
会议ESB事件-功能入口： 【新建动作流】-【选择触发类型】-【系统应用事件触发】-【会议】，如图所示：
五、使用注意点
视频会议在多办公地点、出差人员参会等业务模块下显得越发重要，软件视频会议系统不需要在办公场景下增加过多硬件投入，普遍普及的PC和手机即可满足用户需求，实现视频会议功能。所以在此需求中，会议模块-视频会议功能，满足PC和手机使用视频功能召开会议，实现以下功能点：
•  发起会议后，会议创建人、召集人、联系人可进一步发起视频会议
•  参会人员可以到应用【视频会议】中，创建、参与视频会议和查看视频会议记录
•  聊天页面支持快速发起视频会议。更多详情点击查看
六、上下游关联功能点
动作流-会议：更多详情点击查看
云桥-会议：更多详情点击查看
七、更多参考资料
会议技术支持问答库：更多详情点击查看