一、功能背景及价值用途
会议日历是采用日历的方式显示需要参加的会议情况，这样用户可以更加清楚的了解最近时间段之内需要参加的会议，在会议日历中，除了查看会议之外还可以在日历上直接创建会议。
二、业务流程图
会议日历包括：视图（日历视图和列表视图）和左侧树（会议状态和人员组织）
三、功能概述及使用说明
日历视图
会议日历分为日历视图和列表视图，可通过右上角更多展开，切换视图，如下图所示
日历视图有日/周/双周/月视图。
1、日视图，可查看某一天的会议安排：
2、周视图，可查看一周的会议安排：
3、双周视图，可查看两周内的会议安排：
4、月视图，可查看一个月的会议安排：
在如图的日历上，如果有会议的话会在日期中进行显示，其中不同的颜色代表了不同的状态的会议，如果会议较多，还可以通过会议状态的选择对月历中的会议进行过滤。
点击上放的日期按钮可以切换查看其他日期的会议情况；
点击本月/本周/今天按钮后，日历列表显示当前的会议情况；
点击刷新按钮后刷新日历页面，如果有变化就会显示出最新的会议情况。
列表视图
列表视图，可通过右上角更多展开，切换视图，如下图所示
左侧树
会议日历左侧有两个分类页面，作为不同的条件在会议日历中显示相关会议。
1、会议状态
根据选择的会议状态显示右侧的会议日程，会议必须是当前操作者参加的会议，不参加的会议不会显示在日期中
所有：日历显示日期范围内的所有参加的会议；
已结束：日历显示日期范围内所有已经结束的会议；
进行中：日历显示日期范围内正在进行中的会议；
未开始：日历显示日期范围内未开始的会议。
2、人员组织
页面切换为【人员组织】之后，可以通过搜索的方式来查看其他人的参会情况，如果有下级的话，会将所有下级列出，方便查看。
四、延伸用法
会议分类
1、我的会议：主要展示与我相关的会议
2、我关注的会议：关注的会议，会展示在此菜单下
3、共享给我的会议：添加在共享范围后，可以在此菜单下看到相关会议
五、使用注意点
在人员组织中，页面切换为【人员组织】之后，可以通过搜索的方式来查看其他人的参会情况，前提是当前人员本来就有权限查看会议
才会将其他人的会议列出。
六、上下游关联功能点
帮助文档-会议共享设置
七、更多参考资料
【E10功能点】会议管理应用