一、功能背景及价值用途
会议字段设置包含了会议信息、会议服务和会议议程三个部分的字段信息内容自定义，包括字段的显示名、启用、必填、重命名等；
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
会议卡片设置
功能入口：【会议设置】-【会议字段设置】
基础设置：支持系统默认字段的相关内容设置；
高级定制：当系统默认字段无法满足你的需求时，可通过“启用高级定制”功能补充和扩展。
1、基础设置
排序：点击按钮，拖动可以给字段进行排序；
字段显示名：设置字段显示名；
默认值设置：设置默认值后，新建会议时将自动带出设置的内容；
启用：设置字段是否启用；
必填：勾选后指定字段在编辑时必填；
加密设置：支持字段加密/脱敏
注：此模式下无法新增字段及分组
2、高级定制功能
当系统默认字段无法满足需求时，可通过开启【高级定制】的功能完成自定义字段的功能（包括新增字段、字段分组等高级设置）
此模式下相关操作内容详见：帮助文档-表单设计器
注：此模式不可逆，开启【高级定制】后，无法再次关闭
视频卡片设置
视频会议支持表单设计器，点击设置按钮，打开表单设计器，即可对表单进行自由设置
主要分为主表，明细表。其中，主表又分为对象字段和普通字段，对datakey写法均有要求，下面详细说明。
① 主表普通字段：
主表普通字段，对datakey无要求，可自行填写。
② 主表对象字段：
注意：对象字段代表，某些场景下，需要传递一个对象类型的参数到第三方视频厂商。例如：视频设置Setting对象等。需要按如下规则进行设置：
object_AAA_bbb 的方式。其中，object为固定标识，AAA为该属性名称，bbb为属性具体信息。
例如：object_obj_dxwbdx，object_obj_dxkdx，object_obj_xlfxkdx，object_obj_gllldx
最终会转换为obj对象，其中包含四个属性。分别是dxwbdx，dxkdx，xlfxkdx，gllldx。
无特殊需求，请严格按规则命名。
③ 明细表字段
明细表的场景：需要传递集合类型的参数到第三方厂商。例如传递参会人集合。
明细表本身的datakey即为属性名称，里面的字段即为属性
后续转换即为明细表：[ <属性名—属性值>,XXXXXX ]