一、功能背景及价值用途
会议可以通过流程创建，也可以创建会议自动触发审批流程。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
自动生成会议审批工作流
点击右上角【生成审批工作流】按钮，自动创建对应的审批工作流和动作流，点击后，弹出新建工作流弹窗
1、挂载模块卡片方式的工作流
选择【模块卡片】方式并保存后，会根据现有会议卡片（包括自定义卡片）生成对应的审批工作流与动作流，如下图：
工作流：
动作流：
2、表单方式的工作流
选择【新建表单】方式并保存后，会根据现有会议字段（包括自定义字段信息）生成对应的会议审批表，并使用此表单创建会议审批工作流与对应的动作流，如下图：
工作流：
动作流：
1）会议表单工作流同步会议
2）会议同步会议表单工作流
3、生成的动作流默认启用：
注意：同一使用场景（例如会议审批）的动作流只保持一组数据启用即可，否则会出现触发多条流程的情况
手动新建工作流与动作流使用说明
点击右上角【新建工作流】按钮，可以手动新建会议相关工作流，但若需正常使用流程功能，需要在动作流菜单中设置流程触发条件：
注意：
1. 修改工作流中的表单内容，对应的动作流若设置了【字段对应】，则也需要进行相应修改，修改完成后才可正常使用；
2. 工作流删除后，对应的动作流也会作废，若仍需要使用对应的触发条件，请在动作流中重新关联一个新的工作流。
四、延伸用法
会议相关的动作流，可点击此处查看；
五、更多参考资料
【E10功能点】会议管理应用