一、功能背景及价值用途
会议报表是通过图表的方式来统计会议的三个方面的信息，会议基本情况统计（包括：会议缺席统计、会议决议统计、会议任务统计）、会议室使用次数统计、年度会议统计。通过这些报表，可以更好得分析会议状态及取得的成果。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
报表查询条件
会议报表共同遵循以下的报表条件：
1、报表数据默认的时间范围是当前（月/年）的数据；
2、报表数据是根据所有会议进行统计的；
3、报表数据统计的是所有结束的会议，未结束的会议不会进行统计。
其中会议基本情况统计报表的数据统计范围支持选择统计对象即参会人员的范围：
会议室使用次数统计的数据统计范围支持选择统计部门即会议室所属机构的范围：
年度会议统计除了支持选择部门外，支持选择会议类型：
报表详细介绍
◦  会议缺席统计
会议缺席统计显示如下图，可选择是按【会议签到】或【是否填写参会回执】统计数据，其中，参会回执未填写或者填写不参加都会被记录为缺席会议；
报表展示的是排名前十位的数据，如果排名数据一样，安全级别低的用户排前面。
◦  会议决议统计
会议决议统计如下图，是根据会议类型进行统计的，统计每个会议类型召开的会议中，有会议决议和没有会议决议的数量对比。
报表排序可选按【已提交】或【未提交】数量排序，如果排名数据一样，则按会议类型显示顺序排序。
◦  会议任务统计
会议任务统计如下图，是统计会议决议产生的任务，这里展示所有生成的决议任务的进展情况。
报表排序可选按【已逾期】或【进行中】或【已完成】或【未开始】数量排序，如果排名数据一样，则按会议类型显示顺序排序。
◦  会议室使用次数统计
如下图，是统计会议室使用次数的图表。
◦  年度会议统计表
如下图，统计全年各会议类型维度的会议情况
点击每月数据，可查看当月会议详情