一、功能背景及价值用途
会议是为了集中在一起讨论问题，安排任务的，所以会议结束后会产生一些在会议中无法解决的事情，或产生一些需要做的事情。那么这些事情在会议管理中就是会议决议，产生一些任务，每个任务都有负责人和检查人，当这些任务都完成了之后，一个会议才算是最终结束。
决议任务就是查看负责人或检查人是自己的会议决议任务，在这里用户可以直观得看到会议之后需要自己完成的任务，检查人也可以在这里监督负责人完成任务的情况。
二、业务流程图
创建决议任务
查看决议任务
三、功能概述及使用说明
1、功能入口：
创建会议决议时，可添加需要完成的决议任务：
在【决议任务】菜单中，可查看当前与我相关的全部的会议决议任务：
2、在应用设置中，管理员可以设置会议决议的任务是否需要生成系统内的日程或任务
1）若选择不生成，则仅能在【会议】模块内查看任务并【标记完成】
2）若选择生成任务，则在【任务】模块内可同步查看任务内容，执行人为任务参与人，检查人为任务负责人，若此条任务【标记完成】，则此处列表会同步任务状态
3）若选择生成日程，则在【日程】模块中可查询到此条任务日程，执行人为日程参与人，检查人为日程负责人
3、若此决议任务生成了日程/任务，则点击可查看任务/日程详情
4、点击状态标签，可查看当前决议/任务的完成情况