一、功能背景及价值用途
新建会议功能通过流程自动化、资源可视化、协作实时化，系统性解决了传统会议的低效痛点，成为企业数字化转型的核心工具。其价值不仅体现在成本节约与效率提升，更通过增强跨域协作能力与决策质量，推动组织向敏捷化、智能化演进。
二、业务流程图
新建会议包括以下几个方面：会议信息、会议议程、会议服务、会议签到、关联事项
三、功能概述及使用说明
点击新建会议按钮或点击日历上的日期显示如图所示的会议创建页面，会议创建页面分为了会议信息和会议签到2个页面。
会议信息
会议信息中包含了会议类型、会议室、会议时间、参会人员等内容。
会议类型：选择创建会议的类型，这个关系到创建的会议是否需要触发流程，召集人的范围等;
会议名称：当前创建会议的名称；
召集人：会议的召集人，在创建会议后可以管理会议的参会人员、会议决议的内容等信息，可以结束会议；
联系人：默认为会议的创建人，辅助召集人来创建会议的，会议创建成功后就不能操作了；
会议地点：选择开会地点，可以选择已有的会议地点，那么在会议室使用情况中可以看到创建的会议，如果选择的是自定义会议地点的话，就不会出现在会议室使用情况中了，点击会议室使用情况可以查看会议室当前使用情况，确保申请的会议不会冲突；
会议内容：简述会议的主题。
会议时间设置如图，创建了从27号9点到29号12点的会议，那么这个时间段内会议室都会被占用，如果希望创建的是27号至29号每天上午9点至12点才使用的话，必需创建3次会议或创建周期会议才可以满足要求。（创建周期会议的方法详见：帮助文档-周期会议）
会议室设置如图，显示会议室照片和会议室名称；
点击会议室上的check框可以选中会议室，会议室可以多选，选完后点击确定即完成会议室选择操作；
仅显示已选：选中后下方列表中只显示选中的会议室，在会议室多选的情况下有用，可以再次检查需要的会议室是否都已经选择；
除直接翻页查看会议室列表外，还可以通过右上角的搜索按钮来搜索会议室。
参会人员设置如图，可以选择内部员工和客户作为参会人员，其中客户选择的是客户名称，不是客户联系人，除了以上两种外，在【其他人员】中可以手动输入参会人员，区别在于选择的人员可以收到会议提醒、而其他人员无法收到。
会议可以进行多种事项关联，方便对会议信息进行补充说明：
会议议程
会议信息中包含【会议议程】的设置，在这里可以添加会议的议程。
其中有个【公开】按钮，选中后其他参会人员查看会议的时候也可以看到议程，没有选中的话就不能查看会议的议程,，没有公开的议程只有会议召集人和会议联系人才能查看到。
会议服务
会议服务用来记录本次会议需要用到的服务项目和相关的责任人，会议生效后会通知相关责任人，点击添加按钮后会增加一行，选择服务内容和服务人后保存即可。
会议签到
会议签到功能是用来统计会议参会人员参会情况的记录页面，用户可以使用e-mobile客户端扫描二维码进行签到，也可以由会议负责人手动帮助参会人员签到，详细信息参见：帮助文档-二维码签到
四、延伸用法
关联事项
包括项目、文档、任务、标签等系统支持的事项关联
方便查看更多与会议相关的内容
五、使用注意点
若前台新建会议不显示签到页签，需要在后台应用设置-基础设置-可显示页签中勾选显示。
六、上下游关联功能点
帮助文档-二维码签到
帮助文档-周期会议
七、更多参考资料
【E10功能点】会议管理应用