一、功能背景及价值用途
目前传统的手动排座方式已经不能满足客户的需求，排座系统的出现极大地提升了效率和服务质量，尤其是在大型活动或公共场所。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
创建会议后，若该会议所选的会议室启用了【座位布局】（座位布局详细参见：帮助文档-会议室设置），则在操作中显示【排座调整】按钮
点击按钮后，右侧会显示当前会议选中会议室的布局和相关图例，排座方式有：“按所选参会人员顺序排列”与“手动排座”两种
排座功能说明
1、自动排座：
【按所选参会人员顺序排列】旁边有【排座】按钮，点击后会按照选择规则进行自动排序。
2、手动排座：
【手动排座】需要先点击左侧的座位，然后点击右侧的参会人员才可以进行排座。
3、相关逻辑：
1）明确回执了【不参加】的参会人员不会进行排座，回执了其他参会人员参会，则会在【排座调整】页面进行排座；
2）已排座人员点击后拖动到其他已排座位置进行位置互换或者替换，互换则不需要重新排座，替换则需重新将替换掉的人员进行重新排座；
3）鼠标点击已排座人员座位，右上角会出现删除x按钮，点击可以删除此人员的排座，并将删除人员加载到右侧的“未排座人员”中。
4）排好座位后，点击【保存并通知座位号】会弹出提醒方式（短信、邮件、消息中心）根据后端会议【提醒模板】-【座位号】的模板内容提醒已经排座的人员。
4、【排座调整】保存一次后，前端正常会议显示“排座信息”Tab，可以查看排座信息：
四、上下游关联功能点
帮助文档-会议室设置
五、延伸用法
E10【排座管理】应用功能介绍手册
六、更多参考资料
【E10功能点】会议管理应用