一、功能背景及价值用途
不同人员拥有不同的会议权限，不仅是技术防护，而且通过权限与场景的深度适配，重构了会议协作——让合适的人在合适的时间拥有合适的权限。
二、业务流程图
会议关键人权限
1、联系权限
联系权限指的是会议的联系人默认拥有的权限。
包括：整理议程、签到签退设置（添加签到签退、补录签到签退、清除签到记录）、回执、调整共享等。
2、完全控制权限
会议的召集人默认拥有完全控制权限。
包括：可变更会议、在会议开始前可取消会议、填写回执、会议决议设置与状态调整、调整共享、提前结束会议、排座、签到签退设置（添加签到签退、补录签到签退、清除签到记录）、调整共享等。
3、创建人权限
创建人权限指的是会议的创建人默认拥有的权限。
包括：可取消会议、复制会议、查看回执、新增共享、可查看签到记录、签到签退设置（添加签到签退、补录签到签退、清除签到记录）等。
4、会议参与人
会议的参与人可进行签到操作、回执操作、查看会议。
5、议程负责人
议程的负责人可设置议程（安排时间、关联事项）。
6、议程列席人员
议程列席人员：可以查看非公开的与本人相关的议程数据。
三、功能概述及使用说明
普通参会人员
普通的会议参会人员在会议日历中点击会议名称后可以查看会议
1、在【会议信息】中参会人员可以了解会议的召集人、会议地点、会议时间等会议有关的基础信息
会议议程：通参会人员可以看到公开的会议议程：
会议服务：会议服务这里可以查看选择的相关会议服务及服务人，这里会议创建完成后只能查看，不能编辑和修改；
在评论区用户可以输入意见，针对会议进行简单的文字交流：
2、在【参会情况】页面，是普通参会人员最需要关注的一个页面，在这里需要提交参会的回执，尤其是大型、跨区域的会议：会议创建成功后，会发送参会回执提醒
点击【回执】按钮后，用户首先需要确认是否参加会议，在会议报表统计中会根据这里的是否参与会议进行统计会议缺席情况，如果是跨区域的会议可以选择订房、订票等信息；
添加【其他参会人员】后，此人也会进入到回执列表中，邀请人显示为当前操作人：
会议召集人
会议召集人在查看会议的时候基本和普通参会人员一致，但是可以操作的内容就太多了，召集人需要全面掌控会议的内容、过程及结果。
会议召集人在查看会议的时候【会议信息】页面与其他参会人员一样，只能查看；
会议议程：
1）可以查看所有的议程，包括公开议程和隐藏议程；
2）会议召集人和议程负责人点击关联事项按钮后可以给每个议程关联相关的事项内容，例如文档，可以上传资料：
3）可以为每个议程【安排时间】，这样参会人员如果只想参加某个议程的讨论，就可以根据这里设定的时间进行参加；
召集人等具有编辑权限的人，支持整理会议议程：
会议服务情况与评论区同参会人员查看页面；
2、参会回执页面中，可以为每个参加会议的人员提交回执；
3、会议签到可以打印签到二维码，查看参会人员签到情况，详细信息参见：帮助文档-二维码签到；
4、共享范围：添加人员后，该人员支持在【共享给我的会议】菜单中查看此会议
会议变更
在会议未召开之前，召集人可以变更会议或取消会议，召集人打开会议卡片页面底部有【变更】、【取消会议】与【复制】：
点击【变更】后支持编辑会议信息：
会议决议
在会议查看页面有【会议决议】按钮，这里是设置会议结果的地方，尤其是会议过程中会产生一些任务需要在会议之后完成的，都可以在这里进行设置：
1、决议概述是针对会议结果的一个简要说明；
2、关联事项是用来关联一些资料，做为会议决议的补充；
3、决议是会议决议中最重要的一个功能点，可以添加多个决议，每个决议都有负责人和检查人，每个决议都会在执行人日程中生成一个日程任务，详细信息参见：帮助文档-决议任务
事项群聊
召集人可以快速发起会议群聊，可支持当前会议事项一键分享到指定聊天对象，支持发送给个人和群组。
四、上下游关联功能点
帮助文档-决议任务
帮助文档-二维码签到
五、更多参考资料
【E10功能点】会议管理应用