一、背景、概述与价值
在搭建应用的过程中，可能会遇到表单架构无法搭建出来的特殊样式，可能就需要用到EB页面设计器这种比较灵活的架构。但EB页面是不存储数据的，如何存储和展示来自表单的数据呢？系统提供了这样一种方式，支持将表单字段拖入到EB页面中，只要通过中间表、配置好映射关系，即可将EB页面中填写的字段数据转换存储到对应表单中，同样也可展示来自表单的数据，这个过程用到了表单组件、表单按钮和中间表3个页面组件。本文将对这三个组件进行详细说明。
功能模块
核心能力
典型应用
中间表
自动数据加载/转换
页面初始化数据加载
表单按钮
动作流触发执行
提交/审批/计算等操作
表单字段
跨页面字段绑定
嵌入式表单编辑
二、功能详细说明
功能入口：eb页面设计器-表单组件
（一）中间表
通过绑定动作流配置，实现eb页面中字段数据按照动作流输入/输出参数赋值。中间表本身按钮仅在设计器中显示，在运行时不显示。
名称：自定义输入中间表的名称；
查询回写设置：选择动作流，实现表单字段参数赋值
（二）表单按钮
通过按钮配置绑定动作流，实现页面点击按钮触发动作流，实现动作流中数据处理交互。
链接表单：选择中间表进行绑定；
按钮组位置：设置按钮组件显示的具体位置，支持：居左、居中、居右；
按钮设置：新增/删除/编辑按钮内容，点击右侧设置进入动作流配置。
实际运行效果：点击按钮触发，按照动作流配置输入输出字段数据
（三）表单字段
eb页面通过表单字段绑定eb表单中的字段，实现eb页面中字段可编辑。
选择表单：选择需要绑定的对应eb表单，仅支持选择独立表；
绑定字段：选择eb表单中对应字段，进行绑定；
数据ID：手动设置数据ID标识，用于绑定对应字段关系；
保存方式：绑定后eb页面字段的保存方式，可选择手动保存、自动保存；
布局属性：选择绑定字段后，按照对应字段类型显示对应的布局属性，eb页面中设置后按照配置生效。
打开对应的eb表单
实际运行时效果：eb表单中关联eb组件选择对应数据，在eb表单中的自定义页面，字段可进行编辑修改数据
三、关联功能点
表单设计器功能详解
E-builder功能介绍