一、背景、概述与价值
在基础设置中已经介绍过，表单上有一些设置项、用于功能拓展。这些设置项可以设置模块维度或单表维度。在设置了单表维度后，优先级会高于模块维度的设置生效。那么想要再统一或批量调整时，就需要用到此批量维护功能。
二、功能详细说明
1. 功能入口
后台管理中心>表单引擎>批量维护
2. 批量维护通用操作步骤
①点击需要维护的设置项，进入批量维护弹窗
②选择表单：下拉可选【全部】、【选择】、【排除】
【全部】：批量执行单个模块下所有表单
选择全部执行需要慎重，误操作后无法回退操作
【选择】：批量执行选择需要执行的表单
【排除】：批量执行选择排除表单以外的表单
③维护设置项
进入批量设置项弹框，勾选需要变更的设置项，未勾选则不进行变更
弹框底部展示所勾选的设置项数量
④完成弹框确认
弹框顶部显示需要维护的表单数量已经需要修改的设置项数量
选择表单列表回显所选维护的表单
选择项列表回显所需要维护的设置项
点击完成批量维护成功
④ 搜索
⑤操作日志
3. 批量维护支持具体维护的设置项(后期会逐渐扩展)
①基础设置-字段设置
②基础设置-数据设置
③基础设置-布局设置
④基础设置-其他设置
⑤附件设置-通用设置
4.功能生效示例（附件设置）
1.批量维护弹窗选择需要维护的表单
2.设置勾选需要维护的具体设置项
3.弹框确认，没问题点击完成
4.进入维护表单的附件设置页面，确认变更结果
5.表单运行时正确生效
三、关联功能点
基础设置