一、背景、概述与价值
在搭建表单的过程中，经常会需要对字段进行格式转化，如把数字转为百分比，日期转换为星期几等。可使用字段显示格式功能来实现此类场景。
二、功能详细说明
1. 功能入口
表单设置>字段显示格式
2. 字段显示格式生效逻辑
①   字段可编辑状态下还是显示原值。
②    字段显示格式只在字段只读场景下生效（读写属性只读、页面只读、节点权限只读）。
③    设置的所有显示格式仅表示前端展示效果，实际数据库存储的值还是输入的值。
④    根据字段类型进行区分支持不同的显示格式，每个字段只能设置一次显示格式
3. 字段显示格式设置具体操作
①   新建
②   选择字段类型
③   根据需求场景选择不同的格式
④    启用、禁用显示格式
⑤    编辑显示格式
⑥   删除显示格式
⑦   支持字段名称关键字搜索
⑧   操作日志记录
4. 根据字段类型进行设置
1）【单行文本类型】支持转换格式
数值、百分比、科学计数法、特殊、自定义格式
2）【数字/金额/运算类型】支持转换格式
数值、百分比、科学计数法、特殊、自定义格式
注意：如果设置了千分位、金额大写属性，同时配置了字段显示格式，运行时以字段显示格式效果为准
3）【日期/日期区间类型】支持转换格式
日期、自定义格式
4）【时间类型】支持转换格式
时间、自定义格式
5.  运行时效果
①   填写的源数据
②   字段显示格式转换结果
③   自定义格式：有编码基础的用户，可以自定义js，自定义格式转化的逻辑
三、关联功能点
组件介绍
表单组件/基本类型
四、常见问题
1.设置了字段显示格式，为什么看起来没生效？
字段显示格式功能仅在字段只读时生效，如果是编辑状态是看不到字段显示格式的。
如果需要设置字段在编辑和只读时都生效某种样式效果，可直接在此组件的样式设置中进行设置。