1.购买某个服务商后，为什么不支持部分识别模式？
解决方案：每个服务商可支持的识别功能不一致，每个服务商可支持的识别功能详情在OCR集成——OCR服务商设置内可查看
2.如何获取服务商密钥？
解决方案：现有已支持服务商的，均是进入该服务商官网，注册账号，登录官网，进入账号后台设置，可获取到app-id、secret-code
EG:合合TextIn，登录官网后，进入账号与开发者信息，可直接获取到对应密钥，
3.获取到服务商密钥后，为什么调用对应API显示无次数？
解决方案：想要正常使用各个识别模式，需要在对应服务商内，购买调用API次数
EG:合合TextIn，身份证识别
4.自定义服务商与其他任意服务商任意切换后，使用组件时，报错提示
解决方案：组件所在设计器内，选中该组件，重新保存
5.开启资质证书识别功能，且对应服务商已配置完成，为什么选中该字段依据不可使用框选识别？
解决方案：所有框选识别，均调用的图文识别API，资质证书识别、银行回单识别、银行卡识别、发票识别、快递面单识别，这几个功能识别，若需要框选识别均需要开启图文识别【路径：OCR集成—OCR功能设置—图文识别—启用】
6.名片识别内，为什么不能设置嵌入表单识别，该下拉框无法改变？
解决方案：目前支持嵌入表单识别的为名片识别和图文识别，若需显示嵌入表单识别，需满足：识别功能中，仅勾选图文识别或者名片识别，不能开启多个识别模式，开启多个识别模式或者未勾选对应识别功能，则不能修改识别模式为嵌入表单识别