一、背景、概述与价值
在搭建OA场景的表单过程中，通常会需要使用人员、部门等组织架构相关的组件，传统的手动输入名称方式易出错，系统提供了组织类型的相关组件、为填单用户预设好可选内容，适用于人员信息记录、任务分配等各类基于“人”的使用场景。本文将对此类组织类型组件进行功能说明。
二、功能详细说明
（一）组织类型字段通用属性
1.开启单多选
默认是多选，多选支持换行显示和空格分隔显示两种方式，仅对PC端生效。未填写过历史数据，未保存前可以修改成单选，单选运行时仅支持选择一个数据，未填写过数据但是保存了可以在字段管理的单个字段编辑处切换成单选，单选切换成多选同理。
2.语音搜索
仅对移动端生效，运行时可以通过语音进行快捷搜索
3.数据库存储类型设置
仅组织类型、关联类型的字段属性中存在这个属性，仅独立表中的字段属性中会显示这个属性
此属性默认为【关闭】状态，根据需要手动开启
开启后，会联动显示【存储类型】下拉框可供选择
属性设置逻辑① 当字段为【多选】时，存储类型下拉框可选择【TEXT】、【VARCHAR】，其中，选择VARCHAR后会联动显示【存储长度】设置，默认为64，数值范围20~4000，不允许输入小数② 当字段切换为【单选】时，存储类型下拉框会自动变更为【VARCHAR】，同步联动显示【存储长度】设置，默认为64，数值范围20~4000，不允许输入小数③ 当字段切换为【单选】时，存储类型下拉框还可以选择【BIGINT】
4.数据超链接
开启后，点击数据会打开数据详情，预览时不生效
（二）人员选择
人员选择浏览按钮是用来选择系统中的注册人员的，然后显示在表单中，字段有以下几个特有属性：
1.树形列表展开级数
控制运行时点开浏览框后人员组织默认的展开级数。可以配置系统默认或者自定义层级。系统默认取后台管理中心->通用设置->浏览框设置->浏览框显示设置中的浏览框树形列表默认展开级数。此属性部门选择、分部选择、收发文单位均支持，下文不多加赘述。
2.开启聚合
默认关闭，开启后，在组织架构树或群组树中添加本组全部数据时，将聚合显示为该组组名，开启后不支持字段联动、浏览数据定义。此属性仅人员选择和人员范围选择支持。
3.默认值
支持自定义选择人员，也可以选择当前操作者本人、所有上级、直接上级、直接下级
4.人员范围选择
布局属性，仅对当前布局生效用于运行时限定人员的可选择范围，可以通过指定人员限定人员范围，也可以选择根据部门字段联动，选择对应的部门限定人员
（三）部门选择
部门选择浏览框的浏览对象是部门，相关字段属性与人员框类似，只是运行时选择的是部门而不是人员，默认值处支持选择自定义、当前操作者本部门、直接上级部门、直接下级部门
（四）分部选择
部门选择浏览框的浏览对象是分部，相关字段属性与人员框类似，只是运行时选择的是分部而不是人员，默认值处支持选择自定义、当前操作者本分部、直接上级分部、直接下级分部
（五）收发文单位
收发文单位浏览框主要用在公文相关的流程中，用来控制发文、收文的流转方向收发文单位的备选内容可以在公文管理->收发文单位中维护
字段属性与人员浏览框类似，其字段特有属性为开启多行文本显示，开启后，会连带出间隔符，可以设置收发文单位输入时的分隔符
运行时收发文单位会按照多行文本的形式显示，提交时如果系统中没有对应的收发文，会进行校验提示【需要在后台公文管理->应用设置->通用设置的收发文单位设置开启快速录入权限】
（六）人员范围选择
这是一个组合类的浏览按钮，浏览对象不仅仅局限于人员，还可以选择部门、分部、组织、群组等，选择后也可以混合显示。字段属性与人员选择大致一致，也支持开启聚合，其字段特有属性为可选对象类型。默认为全部，即所有对象类型可选。指定类型时，至少选择两个类型。
（七）人员组织多选
此浏览按钮同样是一个组合按钮，与人员选择范围不同的是仅能在人员、部门、群聊中进行混选，且必须点开浏览按钮才能进行混选，快捷方式只能选人。
（八）人力资源条件
此浏览按钮也是一个组合类的浏览按钮，可以选择人员、部门、角色、群组、岗位、内部人员和外部人员等，此字段可以作为节点操作者，也可以用作给文档添加共享，当文档从草稿、审批等状态变为正常、归档等状态时，会将此字段的值添加到此文档的非默认共享中，从实现通过流程分发文档的需求，此处文档包括浏览按钮-文档、多文档和附件类型的字段。
满足这三个条件此功能才能生效：
（1）必须设置附加规则修改文档状态
（2）文档变为正常状态的时候人力资源条件字段必须有值
（3）流程基本信息页面【按人力资源条件字段赋权】必须开启。其字段特有属性为查看数据详情，默认开启。开启后选择完数据，运行时会有查看详情标志点开会展示已添加的数据共享详情。
（九）文档赋权对象
用于流程中的人员范围与文档权限的数据存储，并保留“前台用户可以控制人员可操作的权限”这一特性，使权限设置更为灵活，前台用户即可指定流程中的文档附件的权限。
1. 该字段在表单设计器里展示为一个“设置”按钮。
2. 可选对象类型
有“全部、人员、部门、分部、角色、群组、岗位、所有人、外部联系人、所有外部人”共10个选项，默认为“全部”。此配置，用于控制运行时新增权限时可选择的对象类型。
3.条件可选项
可选“全部”或“指定选项”，选择指定选项时，可选“查看”、“编辑”、“完全控制”三个选项多选。默认为“查看'，该字段为必填，指定选项时，至少要选择一个选项。此配置，用于控制新增权限的时候可以增加的权限。
4.字段运行
点击文档赋权对象字段的“设置”按钮，打开权限详情窗口：
①添加权限：可选对象类型和可选权限由字段属性设置控制。
②添加权限后的回显效果如下：
5.流程模块应用
通过流程流转给文档赋权。
1) 流程流转时，给文档附件字段增加共享权限支持选择“文档赋权对象”类型字段，功能入口（工作流功能设置>文档/附件权限设置>共享对象范围）
2) 流转赋权：流程表单上“文档分权对象”字段选择不同类型的组织对象，流程流转时可实现给文档或附件共享添加该字段里存储的共享信息：
3) 也可不使用流转赋权功能，直接用“流程关联文档赋权”动作流来给文档/附件赋权。
为兼容历史使用“人力资源条件”字段赋权的情况，这里【流程关联文档分权】动作流里，“人力资源条件”字段支持映射到“文档赋权对象”类型字段，流程表单上“文档赋权对象”字段选择人员范围后，流程流转触发动作流后给文档/附件共享中增加相同的共享信息；共享信息中的是否允许下载文档不读取动作流中的“允许下载文档”开关，取“文档赋权对象”字段中的权限：
6.文档模块应用
如文档审批工作流场景，需要将文档共享对象放流程表单中供审批人审批。
①文档属性布局中添加“文档赋权对象”类型字段：
②文档启用审批工作流时，文档审批高级设置设置文档属性与审批流程的字段对应关系：
③新建文档时，属性页设置文档赋权对象后，提交文档触发审批流，该字段值支持带入表单：
④文档权限变更动作流支持“文档赋权对象”字段赋权收权（为兼容历史使用“人力资源条件”字段赋权的情况，这里【文档权限变更】动作流里，“人力资源条件”字段支持映射到“文档赋权对象”类型字段）：
三、关联功能点
表单设计器功能详解
表单组件/基本类型
四、常见问题
1.人员选择和人员组织多选有什么区别？
人员选择组件用于单选或多选人员数据；人员组织多选，除了选择人员数据，还可选择部门、分部等数据，适用场景更广。