一、背景、概述与价值
在一些表单的搭建场景中，通常需要钻取关联数据、带入到当前表单的字段中。当这些需要获取的关联数据、赋值过程比较简单，只需要取值、赋值这两步，而不涉及任何计算、过滤时，建议使用【关联表字段钻取】本功能。
二、功能详细说明
1.配置入口
私有化环境从“0701基线”、云端eteams环境从8月16日升级“0701基线”后开始，归类调整为【字段属性】，可以在设计器和字段管理中进行相应的配置，之前配置过选择关联表字段的控件会保留原来的字段属性，如果两个都配置，以布局属性为准。上述版本之前，均是在布局属性进行配置。
2.配置规则介绍
1）仅在表单中有已对接模块的组织类型或者关联类型组件时，在选择关联表的字段中才有可选字段。选择关联表配置汤狂左侧列表展示的事当前表中可以被数据钻取的字段，右侧列表为选择的关联控件关联表中可供数据钻取的字段。
2）由于各组件格式不一样，因此“选择关联表的字段”中可选择的字段不一样，如数字输入框无法钻取人员选择控件中的姓名字段、部门无法钻取人员选择组件中的岗位字段。
如果关联字段中是多选，需要关联带出多个值，顶部有完整钻取开关，具体的多选数据钻取规则可以点击提示进行查看。注：并不是所有控件都支持钻取多选，关联eb控件在1001基线才支持了钻取多选【仅新表单】。
3）有些模块有自定义的表单类型，比如关联项，可以选择项目自定义类型在选择对应的项目类型，进行选择关联表字段的配置。
4）明细表可以整表数据钻取主表中关联组件关联表中的明细表数据，以关联项目为例，关联组建出选择当前表中的关联控件，类型选择对应的表单类型（不是每个关联控件都区分类型），明细表出选择需要关联的明细表名称，然后进行字段对应。左侧是当前明细表字段，右侧是关联组件关联表中的明细表字段，如果想实现数据多选后累加显示的效果，可以把关联数据多选后，数据累加显示的开关打开。
3.更多场景示例
下面以获取人员信息为例，设置钻取人员的姓名、部门与分部。
1）表单中加入人员选择控件，然后加入文本控件、部门选择控件和分部控件。
2）配置选择关联表字段，文本选择人员选择的姓名字段，部门选择选择人员的部门字段，分部选择选择人员的分部字段。
3）运行时，选择人员信息就会自动带出人员的姓名、部门和分部
三、关联功能
字段联动
函数公式与联动
四、常见问题
1.关联表字段钻取和字段联动功能的生效规则有什么不同？
配置关联表字段钻取功能时，实际上也有触发动作，及被钻取的关联类型组件值变更时，赋值字段自动带出钻取出来的值。而后如果对赋值字段进行了手工修改、又再次变更被钻取的字段值时，会自动再次钻取、赋值覆盖中间手工修改的值。
但字段联动功能，可自定义设置联动触发动作，除了值变更以外，还支持表单加载、鼠标点击等触发动作。如果对赋值字段进行了手工修改，哪怕再次变更触发字段的值、也不会覆盖赋值字段手动修改的值。