功能概述
快速识别二维码和条形码中存储的编码信息，并转换为可读文本，根据映射关系填入到表单中的指定字段
一、勾选二维码/条形码识别功能
二、配置映射设置
1.
映射设置
识别结果结果映射的字段【支持字段格式有：单行文本、多行文本、数字、金额、邮箱、电话、手机、身份证】
2.
结果填入方式
二次确认后填入表单：识别成功后，映射到字段前，可在在弹窗内查看编辑识别结果，确认无误后再映射到字段内
直接填入：识别成功后，直接将识别结果映射到字段内，不单独展示识别结果
3.
结果覆盖规则
全部：映射字段内无论有值与否，均将识别的结果覆盖到字段内
仅覆盖空值：仅当映射字段为空时，可覆盖字段内容
注：仅对选择主表中的赋值字段生效
4.
文件来源
本地上传：从本地上传需要识别的文件
表单中文件：上传到系统字段—附件中，若上传多个文件，默认识别第一个文件
5.
自动识别
注：仅在文件来源是表单中文件时，可开启自动识别
1.启用后，附件上传完毕、系统就将进行自动识别，并将识别结果填入映射字段，可以不必点击扫一扫按钮来使用功能
2.同一个扫一扫组件、同时仅可启用一种自动识别功能，但可同时启用多种其他的非自动识别功能
三、二维码/条形码识别—独特服务商：APP控件
APP控件：仅支持移动端使用，效果为点击扫一扫组件，直接唤起手机相机，文件来源无论选择哪种，使用时均是唤起相机效果，直接扫描二维码/条形码，根据填入方式不同，映射到目标字段内
注意：目前支持APP控件的三方软件——EM、企业微信、钉钉，其余三方软件不支持该服务商
四、识别效果示例
1.
本地上传-二次确认后填入表单-全部覆盖
2.
表单附件上传-直接填入表单-仅覆盖空值-未开启自动识别
3.
表单附件上传-二次确认后填入表单-全覆盖-开启自动识别