一、勾选快递回单识别功能
注：该识别模式暂时仅支持在表单开启，页面不支持开启该功能。
二、配置快递回单识别映射设置
2.1映射设置
支持选择单行文本、多行文本、单选框、复选框、下拉单选框、下拉复选框、日期、日期区间、数字、金额、邮箱、电话、手机、身份证格式的字段，支持选择主表字段、明细表字段。（暂不支持选择明细子表字段）
2.2结果填入方式
二次确认后填入表单：触发一次识别后会先将识别结果映射到【识别结果映射字段】区域，在该区域可进行二次确认及其修改。点击确认后回填到表单。在二次确认填入表单时，支持局部框选识别。可以点选回填目标字段然后框选识别目标进行识别以及结果回填。
直接填入表单：触发一次识别后会将识别结果按照字段映射配置直接填入表单。（主表字段直接回填，明细表字段为新增明细行并将识别结果设置为默认值的形式）
-当附件来源为本地上传，上传附件后将触发自动识别，识别结果后自动关闭弹框并且将识别结果回填到表单。
-当附件来源为表单，当关联的表单字段进行了附件上传，并且有符合该识别模式要求的格式的附件时，将自动获取最后一个符合格式要求的附件进行识别，不打开弹框，识别结束后按照识别结果自动回填到表单。
2.3结果覆盖规则
注：该配置项仅针对映射设置中的主表字段。
仅覆盖空值：在进行字段值回填时，如果目标字段值为空才会进行回填；
全部：在进行字段值回填时，不关心目标字段是否有值，如果有值直接覆盖；
2.4文件来源
本地上传：从本地上传需要识别的文件，如上图所示；
表单中文件：上传到系统字段—附件中，若上传多个文件，自动同步符合格式文件，文件列表中
2.5自动识别
-启用后，附件上传完毕，系统将进行自动识别，并将识别结果填入映射字段，可以不必点击扫一扫按钮来使用功能，完全实现无感识别与结果回填。
-同一个扫一扫组件，可以开启多个识别模式，但是仅支持对一个识别模式开启自动识别功能，故此设置项不会强制隐藏扫一扫组件入口。
注：当该组件下已经存在开启了自动识别的识别模式，或者当前识别模式的文件来源为本地上传，那么自动识别禁止开启。
三、识别效果示例