一、背景、概述与价值
在搭建表单的过程中，经常会存在需要快速复用字段的场景。搭建人员可通过字段模板库功能，将常用的字段类型在模板库中创建好，在表单维护页面添加字段时、就可以直接从模板库中引用字段，在表单中快速创建。本文将对字段模板库功能进行详细说明。
二、功能详细说明
（一）功能设置入口及操作
① 表单维度：后台管理中心>表单引擎>字段模板库
② 列表显示
③ 新建模板字段：可以选择新建主表模板字段或明细表模板字段
④ 编辑模板字段
⑤ 删除模板字段：从模板库中删除此字段，支持批量删除，被引用后也可以删除
⑥ 启用/禁用：禁用后，字段管理中引用模板库字段选不到禁用字段
⑦ 自定义列
⑧ 操作日志
（二）引用字段模板库中字段
字段模板库字段被引用，字段属性设置与模板库保持一致，可自行修改，修改不影响原本模板字段
① 字段管理引用
② 设计器中引用
三、关联功能点
表单设计器功能详解
字段管理
选项模板
多物理表
字段引用查询
四、常见问题
1. 字段模板库和选项模板有什么联系和区别？
字段模板不限于某些固定的字段类型，对任意类型的字段组件均可新建字段模板、并在字段管理中进行引用复用。
而选项模板仅限于选项类型的字段组件，例如单选框、复选框、下拉单选框、下拉多选框等，不包含其他类型的组件。
2. 字段模板库里有没有特殊的权限控制？
没有，字段模板库无特殊的权限控制。有表单引擎权限项的人员即可看到后台管理的表单引擎菜单，即也能看到其中的字段模板库菜单，就能看到当前租户的全部字段模板，不论是否是当前人员新建的。同样，在字段管理中也可从全部字段模板中进行引用。