一、背景、概述与价值
表单存在多个布局时，向多个布局中同时增、删字段比较不便，需要去每个布局里单独调整，操作比较繁琐。因此提供批量调整布局的功能，可批量新增/删除/修改字段位置，调整字段的布局属性等，减少配置成本，提升用户体验，方便用户快速配置布局内容。
二、功能详细说明
1.功能入口
（1）前台：表单管理 -> 表单设置 -> 批量调整布局
（2）后台：表单引擎 -> 表单管理 -> 表单设置 -> 批量调整布局
2.功能使用说明
（1）调整布局属性
第一步：提前确认需调整字段所在的布局并选择好，支持【全部布局】、【选择布局】、【排除布局】
第二步：点击字段最后的“布局属性”，勾选需要调整的属性，支持【主表字段】、【明细字段】、【明细表组件】
第三步：预览需要调整的配置项，确认无误后即可点击执行
第四步：执行完毕后反馈执行情况；若执行失败会列出具体原因
第五步：在第一步中已选的布局里，相应字段的布局属性已批量调整完成
（2）添加字段
第一步：提前确认需给流式布局/表格式布局的哪些布局里添加字段，以及字段的所在位置，支持【全部布局】、【选择布局】、【排除布局】
第二步：选择【主表】或【明细表】，并选择需要添加的字段注意：需要作为定位字段的字段，在这一步中不能选择
第三步：确定添加字段的所在位置，支持【固定位置】、【按字段定位】进行添加
第四步：预览需要执行的配置项，确认无误后可以点击执行
第五步：执行完毕后反馈执行情况；若执行失败会列出具体原因
（3）删除字段
第一步：提前确认需删除字段所在的布局并选择好，支持【全部布局】、【选择布局】、【排除布局】
第二步：选择【主表】或【明细表】，并选择需要删除的字段
第三步：预览需要执行的配置项，确认无误后可以点击执行
第四步：执行完毕后反馈执行情况
（4）调整字段位置
第一步：提前确认需给流式布局/表格式布局的哪些布局里调整字段位置，以及调整到什么位置，支持【全部布局】、【选择布局】、【排除布局】
第二步：选择【主表】或【明细表】，并选择需要调整的字段
注意：需要作为定位字段的字段，在这一步中不能选择
第三步：确定添加字段的所在位置，支持【固定位置】、【按字段定位】进行调整
第四步：预览需要执行的配置项，确认无误后可以点击执行
第五步：执行完毕后反馈执行情况；若执行失败会列出具体原因
3.场景示例
（1）场景说明：表单中有四个布局，分别是：PC端流式布局、PC端表格式布局、移动端流式布局、移动端表格式布局。想实现：批量为四个布局中的明细表中添加新字段
（2）配置说明
第一步：选择【全部】布局，点击下一步
第二步：选择【明细表】，并选择需要添加的字段注意：需要作为定位字段的字段，在这一步中不能选择
第三步：选择【按字段定位】进行添加，设置在指定字段右侧
第四步：预览需要执行的配置项，确认无误后可以点击执行
第五步：执行完毕后反馈执行情况；若执行失败会列出具体原因
三、关联功能点
字段管理
四、常见问题
1. 如果使用这个功能批量删除几个布局里的同一个字段，但有的布局里没有这个字段，会如何生效？
系统会删除布局中存在的指定字段，没有该字段的布局将无事发生。因为操作的预期是希望选择的布局中都不再有此字段，因此即使布局中已经没有这个字段，也是符合操作预期的，系统将不会再当做错误情况进行提示，防止造成不必要的干扰。