1.数字/金额/运算新增大写正位设置功能
数字/金额/运算新增大写正位设置功能，指开启大写后“整”字加在元后面结束，还是加在角后面结束。默认读取系统全局设置，也可以自定义设置。
后台系统全局设置：
运行效果：大写正位为元和角；
2.人员范围选择新增可选对象类型配置
人员范围选择组件支持配置可选对象类型， 不指定类型时，默认所有对象类型可选。指定类型时，至少选择2个类型。
3.表单引擎布局名称修改
表单布局有两种布局类型，老版叫【简易版】和【高级版】，用户容易将【高级版】理解为功能更多丰富的布局类型，实际上两种布局各有优劣点。为了用户更好的理解两种布局，将布局名称修改为【流式布局】和【表格式布局】。
【流式布局】：可见即可得，组件在前台跟设计器展示效果一致，搭建比较容易上手，布局的样式/排列方式都通过组件来实现。
【表格式布局】：和Excel表格式操作类似，将组件放入Excel单元格来渲染，布局的样式/排列方式基本都通过设置Excel的单元格来实现，注意：该类型字段及内容太多会导致性能问题。
4.流式布局明细表支持批量设置列宽
为了方便用户在流式布局中快速设置明细表列宽，支持“批量设置列宽”功能。1. 关闭横向滚动条后，设置列宽不生效； 2. 移动端会根据设置的宽度转化适合移动端的尺寸。
列宽设置弹窗，支持一键批量设置将所有字段列设置同样的宽度，也支持每个字段列分开设置宽度，仅支持固定宽度，单位为px。