一、背景、概述与价值
出于欧盟GDPR规定，需要确保企业在收集、处理、存储、传输和删除个人数据时遵循相关法规。为满足此类需求，系统提供所属国家控件组件，用于配合人员组件一起使用，来确定人员的所属国家、从而进一步对表单字段进行查看权限控制。本文将对此组件进行详细功能说明。
二、功能详细说明
1.位于表单组件/隐私保护分类下，一个表单只允许加入一个【所属国家】字段，拖拽到表单后，置灰
2.只有显示和编辑两个属性，单选。但是流程模块固定发起节点必填，其余节点只读，不受读写属性限制
3.运行时所属国家与当前操作者的所属国家一致时，设置了隐私的字段会加密显示，反之则明文显示。仅在字段只读且进行了提交或者保存操作后生效。设置隐私需要再后台【数据安全】->【数据加密】->【字段加密/脱敏】->【基础设置】中打开隐私保护设置
找到对应表单的字段管理，需要进行查看权限控制的字段的加密设置中开启隐私字段【目前仅支持文本输入型字段进行加密/脱敏设置】，开启隐私字段设置后，数据库字段加密配置会联动开启
可以在隐私字段后面的可查看范围设置处设置可查看对象的白名单，运行时不受所属国家不一致时的权限控制
运行时会与人员卡片的基本信息中的所属国家进行比对，一致时加密设置开启了隐私字段的字段提交后会明文显示
不一致时，未在可查看范围设置内的人员，加密设置开启了隐私字段的字段会加密显示
三、关联功能点
表单设计器功能详解
表单组件/组织类型