一、背景、概述与价值
在搭建表单的过程中，通常会需要选择其他模块或应用中的数据 ，来进行关联展示。因此系统提供了标准模块的标准关联组件（例如关联客户），方便直接选择到对应模块的核心数据；也提供了自定义的关联浏览组件，用户可将自己搭建的表单、做成自定义浏览框，并在其他表单中选择到这个表单的数据。本文将对如何使用系统提供的标准关联组件、以及如何自定义制作关联组件进行详细功能说明。
二、功能详细说明
关联类型的字段控件是所有分类中最多的，但是总体可以分为3个小类别：
一个是关联具体模块功能点内容的，如关联项目、关联文档、关联日程；
一个是浏览流程表单和e-build表单中的内容，如关联表单数据和关联e-builder两个字段控件；
最后一个是浏览浏览字段控件，用来选择其它一些人事、系统、客户关系管理、公文等相关内容
（一）关联类型字段通用属性
关联类型与组织类型有很多通用属性：开启单多选、语音搜索、数据库存储类型设置、数据超链接，详细说明可以跳转查看。
关联模块类型字段有如下一些特有属性，根据浏览对象不同，可能会有部分属性不需要设置。
1.显示列设置
控制浏览框中显示哪些字段，如果不勾选表示按照模块默认返回字段显示，勾选后浏览框中根据勾选的字段显示；目前仅关联E-Builder字段的显示列是字段属性，其他支持配置显示列的关联类型字段均为布局属性，且关联E-Builder字段配置了标题栏之后，标题栏默认为第一显示列。仅对PC端生效。
2.排序设置
可以控制浏览对象按照什么规则进行排序，根据关联字段类型不同，提供的排序参数也会不同，只能选择一种排序方式，目前仅关联E-Builder字段的排序设置是字段属性，其他支持配置显示列的关联类型字段均为布局属性。
3.开启新增
默认开启，功能开启后，用户在前端填写表单内容时，除了从已有的对象中选择还可以直接在表单中增加，增加后下次再使用此类型字段时也可以选择。
4.卡片显示设置
1）显示字段设置
布局属性，开启后字段以卡片形式展现，字段从选择的表单中选择。仅PC端生效。并非所有关联类型字段都有此属性。
2）支持自定义选中数据时、默认展示多少条，剩余数据默认收起，可点击展开显示全部
PC端和移动端支持独立区分设置。
注：系统默认显示数量如下：
1.PC端换行显示时，系统默认为10；空格分隔显示时，系统默认为100；
2.移动端换行显示时，系统默认为5；空格分隔显示时，系统默认为20。
3）支持自定义设置浏览弹窗大小和浏览弹窗标题
支持组件范围：全部组织类型组件和全部关联类型组件。
设置入口：
关联功能：表单组件/关联类型 表单组件/组织类型
5.数据过滤设置
可以添加其它维度来过滤浏览框中显示出来的数据，以关联项目为例，可以根据项目的人员、日期、相关任务等方面来过滤项目。
6.默认值
添加一个或者多个默认对象，前端新建流程时可以直接带出此默认值
7.关联类型设置
根据字段的不同，关联对象也不会不一样，以关联项目为例，增加一个过滤条件。根据选择的类型不同，关联类型返回的自定义字段也会跟着对应类型表单字段的不同而变化。
（二）关联上报与关联E-Builder
浏览表单类型的只有关联上报和关联e-builder两个，与关联模块字段区别在于，先要选择表单，对象是业务表单（非流程表单）或者e-build表单。
这两个字段的共有属性如下
1.标题栏
字段属性，可以选择所需字段作为标题显示字段。若显示数据为单个字段时，则数据会显示为所选字段内容；若显示内容为多个字段时，标题栏字段则会作为数据卡片标题进行显示。历史数据如果想要按照最新配置生效，需要开启浏览按钮获取最新标题。
2.可选择所有数据
默认关闭。不开启：用户在提交时只能出现自己有权限查看的数据；开启后：忽略权限，用户可以选择该表单下所有数据
关联上报特有属性
1.扫码设置
仅对移动端生效，开启后可以根据扫码结果从关联表中获取满足所配置条件的数据，可以选择到本条数据或者开启了扫码设置的单行文本字段。可以根据扫码的结果找出对应的值显示在字段中。
关联E-Builder特有属性
1.启用关联视图
关联e-builder浏览框弹框将展示为关联视图，开启之后可以选择关联视图，必填。
2.占用冲突设置
用于资源预约占用场景，运行时通过查看占用详情，可以查看冲突，连带出日期控件的值
（三）关联浏览
关联浏览是兼容一些E9浏览框功能的合集，无特殊设置，添加字段后选择要浏览的内容即可。主要是可选系统各功能模块预制好的关联浏览字段，可选择到对应的模块数据，也可进一步钻取出相关的信息。
可以在后台设置自定义浏览框，可将任意表单、制成自定义浏览框，之后即可在此处选择到，在表单中进行使用。
3.4 关联标签
关联标签可以选择到系统中的公共标签，仅支持多选，选择后标签的样式也会回显在浏览框里。
三、关联功能点
表单设计器功能详解
E-builder功能介绍
四、常见问题
1.关联上报是哪个标准模块的数据？
关联上报对应的是业务表单模块的数据。
2.如果希望限定关联类型组件的数据可选范围，可以配置出来吗？
可以的，使用表单设置-浏览数据定义-数据可选范围功能即可。