一、背景、概述与价值
表单引擎为系统各模块提供快速、可视化构建表单的能力，主要包括表单设计器、以及表单设置与管理功能。
而表单设计器中提供了150+种字段组件及对应可选功能，可根据业务场景和规则快速拖拽、新建各类字段，搭建出属于符合企业需求场景的表单
使用流程：
二、具体功能介绍
虽然字段组件非常丰富，但组件有一些通用功能、使用方式是一致的，例如字段名称、描述、提示语等。
下面将为您介绍这些通用功能及其使用方法。
1.字段通用操作
在表单设计器中，从左侧组件栏中讲字段组件拖入中间设计区域，及完成字段预添加，点击右上角【保存】后完成正式添加。
选中设计区域的组件，可在其选中框里看到其组件类型，支持一些快捷操作，例如复制、删除等；同时可见右侧设置栏切换为了当前组件的设置内容，可进行对应设置。
在设计区域按住组件，可上下拖拽、调整字段顺序。（注：此顺序仅为字段在当前布局的顺序，与字段管理中的字段顺序无关）
点击设计器区的空白灰色区域，回到不选中任何字段的状态，可见右侧设置栏切换为了布局维度的设置，可进行布局样式设计。
2.通用字段属性
字段属性，指的是在整个字段维度上的属性设置，设置后，在当前表单的所有布局中都生效，例如设置的描述，在任意布局中都展示此描述。
以下介绍大多数据字段通用的字段属性：
字段名称输入字段的显示名称，用来方便填表用户了解此字段的用途，需要填写或选择什么内容。点击右侧“小地球”图标，可进行多语言设置，用于在不同的语言环境下、显示不同的字段名称。点击右侧“id”图标，可复制字段id，一般用来做联动配置或开发。
数据key与数据库字段名称此字段在数据库中的显示名称，会根据输入的显示名自动生成，也可以手动修改名称，自定义名称需要符合以下要求【数据库字段名称不能用中文，而且必须以英文字母开头(如field4)，长度不能超过20位】。
描述针对此字段的补充文字说明，用于在字段名称难以表达字段用途时、进一步阐明此字段的用途和填写引导。可以不输入，需要输入时、可以设置平铺显示或问号提示，问号提示可以放在“标题左侧”或“标题右侧”。
编辑时显示提示语 输入框组件、在用户尚未输入时显示的提示文字，用于引导用户填写，例如“请输入手机号”。未设置编辑提示语，又启用了显示提示语开关时，默认显示为“请输入+字段名称”。支持在布局设置中，对当前布局里所有的字段统一设置显示/不显示编辑提示语。
只读时显示提示语字段在无数据情况下， 显示的内容，例如“暂无数据”。未设置只读提示语，又启用了显示提示语开关时，默认显示为“暂无内容”。支持在布局设置中，对当前布局里所有的字段统一设置显示/不显示只读提示语，默认是统一关闭的，可能部分样式模板中设置默认启用。
默认值几乎所有字段组件都支持设置默认值，即未填写时、默认是什么数值。大部分组件可在右侧直接输入默认值或选择默认选项，选项类组件以勾选的方式设置默认值。
3.通用布局属性
字段的布局属性，指的是同一个字段、在当前表单的不同布局中，可以设置为不同的表现。
例如同一个字段，可以在A布局中展示为必填，在B布局中展示为只读，用于在不同的时间节点、或面向不同的对象，展示字段的不同模式与功能。
以下介绍大多数据字段通用的布局属性：
读写属性即控制字段的读写权限。显示即字段在当前布局中显示，取消勾选时即为隐藏。编辑即字段在当前布局可编辑，取消勾选时即为只读。必填即字段在当前布局必须有值、才能提交表单，字段上会带有必填标识。取消勾选时即为选填，提交表单时不会进行必填校验。  禁止手工编辑即为禁用，也就是不可编辑，取消勾选时即为可编辑。系统默认为每个字段设置的是显示且编辑，可按需调整
显示就是只读属性、编辑、必填可以编辑此字段，禁止手动编辑勾选后前端用户不能手动编辑此字段，只能通过公式、赋值等方式赋值。
自定义标题字段标题可以在不同布局下显示不同的字段标题此功能默认关闭，也就是字段标题默认是显示的字段属性中设置的统一字段名称。
隐藏标题开启后，此字段不显示字段的显示名，只显示字段内容此功能默认关闭，也就是字段标题默认是显示的。
标题位置可以配置字段显示名在字段的左侧还是字段的上方显示。PC布局标题默认位置为左右，H5的布局标题默认位置为上下。支持在布局设置中，对当前布局里所有的字段统一设置标题位置。
占比用于快速设置字段组件的宽度，例如设置为1/4宽、1/2宽等。当组件设置了占比宽度后，如果相邻两个组件占比之和不足1，字段会自动补位、展示在同一行中。相似的效果还可以通过布局设置中的【列数】设置、来进行批量设置。
三、组件目录
除了组件的通用功能和属性，组件依据其不同类型，还会有独特的功能可配置使用，可点击下方目录、快捷跳转查看指定类型的组件使用介绍：
表单组件/布局组件
表单组件/基本类型
表单组件/选项类型
表单组件/日期类型
表单组件/组织类型
表单组件/关联类型
表单组件/只读类型
表单组件/行政区域
表单组件/其他
表单组件/编辑器
表单组件/所属国家
扫一扫
呼叫中心
中间表/表单按钮/表单字段
四、关联功能点
E-builder功能介绍
表单设计
字段管理
五、常见问题
组件与字段的关系是什么？
组件有很多分类，有的是字段组件，在表单设计时会使用到；有的是页面组件，在页面设计时会使用到。
字段组件，主要功能是用于存储字段数据，这一点明显区别于页面组件，页面组件主要用于展示数据。
当您新建了字段后，无论是系统为您直接展示的默认布局，还是您自定义设计搭建的自定义布局，都是使用了字段组件的。
本文及其下功能，主要也是指的字段组件。
页面组件相关功能说明可见：e-builder组件库
组件的字段属性和布局属性的区别是什么？
正如上文所述，字段属性会在整个表单中统一生效；而布局属性、只会在当前布局中生效。
当您需要设置统一的效果时，可使用字段属性，例如字段名称。
当您需要设置每个布局不同的效果时，请使用布局属性，例如读写属性。