一、背景、概述与价值
在搭建表单的过程中，通常会出于不同角色或不同应用端的考虑，从而需要设置不同的布局视角，布局管理提供了集中管理当前表单所有布局的工具。本文将对布局管理的功能进行详细介绍。
二、功能详细说明
（一）功能入口
后台管理中心>表单引擎>表单设置>布局管理
（二）布局管理列表展示
1. 系统默认布局
创建表单时后台生成的初始化【系统默认布局】，不在布局管理展示，根据表单字段管理的所有字段自动解析成一行一列的瀑布式布局（PC和H5），
即字段管理添加/删除字段直接决定【系统默认布局】展示哪些字段。用途：当业务未设置布局时，使用【系统默认布局】。
2.自定义默认布局
管理员可以对表单创建【自定义布局】，创建【自定义布局】后，业务模块使用时可以指定布局。分为PC布局和移动布局，PC布局/移动布局都有流式布局和表格式布局
3.布局类型
分为流式布局、表格式布局
流式布局：
表格式布局：
注：目前支持将表格式布局转为流式布局，不支持将流式布局转为表格式布局。
表格式布局转为流式布局时，当前将为您保留布局中的字段、字段的布局属性等设置，并将字段以一行一个的形式平铺排列，但设置的单元格样式将不做保留。
转换后效果：
如确认转换，点击【保存】即可；
如对效果不满意，刷新页面、不保存即可，布局仍为表格式布局
4. 应用设备
分为电脑端和移动端
5. 布局搜索
支持布局名称、布局类型、修改人、创建人、修改时间来搜索
6. 操作日志
记录布局的新增、修改、删除记录
7. 回收站
删除的布局回显在回收站中
可以将布局彻底删除
可以将布局还原，还原后列表正确回显
（三）布局具体操作功能
1.预览布局
点击预览按钮，页面跳转到布局预览页面
2. 新建布局
填写布局名称、描述、选择布局类型和应用设备，自动命名布局名称，可以手动修改，支持从已有布局复制。点击保存后，跳转到设计器，布局为空布局，需要手动设计布局
初始化布局：设置显示哪些字段及属性、选择样式排版来一键生成布局
3. 编辑布局
点击编辑按钮，弹框支持修改布局名称、描述；布局类型和应用设置不支持更改
4.复制布局
点击复制按钮，弹框支持修改布局名称、描述；布局类型不支持修改；应用设备支持修改，复制后列表增加一条记录
5. 删除布局
点击删除按钮，二次弹框确认，删除后列表减少一条记录
6. 设计布局
点击设计按钮，会跳入到布局设计器页面，可以进行按需设计
7.初始化布局
点击初始化按钮，弹出初始化布局弹窗
选择样式模板，点击下一步
设置读写属性，点击下一步
可以选择初始化当前页面或者新增页面，点击确认
页面自动跳转到设计器
8.导出布局
点击导出按钮，会导出一个后缀为.wef的文件，可以在设计器页面进行导入、
导出布局只支持样式的导出，不支持导字段
（四）其他功能逻辑
1. 移动端运行时布局渲染
移动端如果设置默认布局，运行时采用默认布局渲染
移动端没有设置默认布局，运行时根据基础设置-布局设置-移动端布局设置渲染
读取“PC默认布局”：运行时以PC默认布局渲染
读取“系统默认布局”：运行时以系统布局动态渲染（无样式，以字段管理的字段依次排列渲染Flow布局）
2.流程模块可以根据不同节点绑定不同布局
不同节点绑定不同布局，当流程到达对应节点将以节点绑定布局进行渲染
三、关联功能点
表单设置与管理
基础设置
表单管理
四、常见问题
1. 系统默认动态布局是什么？
系统默认动态布局，指的是当没有新建任何自定义布局、仅使用了字段管理功能新建了字段后，预览或使用表单时看到的默认布局。
此布局在内容上以字段管理中的字段及其显示顺序为准、按序展示；在样式上，以基础设置中的“默认样式模板”为准、应用默认的模板样式。