一、背景、概述与价值
在搭建表单的过程中，只要是稍显复杂的场景，都可能会涉及大量字段、多明细表或多物理表，而每个字段是否放在布局中是自由的，因此无法通过查看布局内的字段来管理字段，从【已有字段】功能中去看也比较不方便，因此需要一个集中展示、管理所有字段的地方。
表单引擎在表单的基础设置页中提供了这样的字段管理功能，支持管理主表、多物理表、多明细表，也支持管理其中的所有字段。可对字段进行增、删、改、查，还可进一步设置字段的各类功能属性、查看引用情况等。是搭建表单比不可少的重要功能。
本文将对字段管理功能整体进行介绍说明，具体设计的子功能点，可通过目录点击跳转查看。
二、功能详细说明
（一）功能入口
后台管理中心>表单引擎>表单设置>字段管理
（二）字段管理列表功能
1.页签分类展示
主表tab：
二级页签下展示主物理表及其附属表及子字段，点击不同的物理表展示对应物理表下的子字段
明细表tab：
二级页签下展示所有明细表及子字段，点击不同明细表展示对应明细表的子字段
其他tab：
展示所有只读类型字段，并且该tab下新建字段只能选择到只读类型
2.自定义列
自定义列支持配置展示：字段名称、ID、数据可以、数据库字段名称、字段类型、显示顺序、分组
3.字段分组
设置字段分组，将字段移动到指定分组下，分组支持设置名称、图标、顺序，布局初始化时选择高级模板（必须设置了分组标识）字段会按分组进行排列布局
将字段移入对应的分组下
4.同步字段顺序
修改字段顺序后，不自动同步到布局，需要点击“同步字段顺序”按钮，同步完成后，左侧“已用组件”和“初始化布局”里的字段显示顺序按照最新的字段顺序
5. 操作日志
字段增删改都会记录到操作日志
6.字段回收站
删除的字段会显示在回收站列表中，可以根据需要进行还原、彻底删除(释放物理存储空间)
7.搜索/高级搜索
支持根据字段名称、字段类型、字段ID、字段分组、数据key、数据库字段名称快捷搜索、高级搜索查找字段
（三）字段具体操作功能
1.新建字段
单个添加字段：字段管理列表点击“添加”，选择字段类型，并完善字段属性。具体字段类型不在这里赘述，可以点击查看组件介绍
数据key/数据库字段名称：单表内不能重复，保存后不支持修改
字段位置：可以选择主表、明细表、其他，字段保存后不支持修改
所属物理表：可以选择主表及附属物理表，保存后不支持修改
2.编辑字段
点击字段名称或者右侧编辑按钮可以对字段进行更新
3.删除字段
废弃的字段可以进行删除操作，删除后的字段会回显在字段回收站列表中
4.批量编辑弹框字段操作
1）批量新建字段
多次点击新建按钮可以批量新建字段
2）批量复制字段
勾选需要复制的字段点击复制按钮
3）批量删除字段
勾选多个字段进行批量删除
4）使用模板库字段
字段模板库入口：后台管理中心-表单引擎-字段模板库
5）拖拽字段顺序
支持批量拖拽调整字段列表回显顺序
（四）明细表具体操作功能
1.新建明细表
新建明细表时自动生成明细表名称，可以手动修改，且明细表名称和数据库表名必填，数据库表名填写过数据后不能修改
2.编辑明细表
点击明细表名称右侧小齿轮，弹框支持修改明细表名称、显示顺序、描述、排序设置等
3.删除明细表
支持删除明细表（删除明细表会将明细表下的字段全删除）
（五）多物理表具体操作功能
1.新建多物理表
点击“新建物理表”，可以新建一张新的物理表，需要填写物理表名称和数据库表名，数据库表名不能与已有表单重复，保存后数据库表名不支持修改
2.编辑多物理表
点击多物理表名称右侧的小齿轮，弹框支持修改多物理表名称
3.删除多物理表
点击多物理表名称右侧是删除按钮，可以将多物理表删除
三、关联功能点
表单设计器功能详解
字段模板库
选项模板
多物理表
字段引用查询
四、常见问题
1. 字段管理有哪些校验逻辑？
① 数据key/数据库字段列名重复校验
主表字段与主表字段数据key/数据库字段列名不能重复
主表字段与多物理表下的数据key/数据库字段列名不能重复
主表字段与明细表本身数据key/数据库字段列名不能重复
单表内的明细表数据key/数据库字段列名不能重复
新建字段与回收站列表删除字段数据key/数据库字段列名不能重复
根据提示的重复内容进行修改后再次保存
② 删除字段校验
字段存在历史数据不能删除
字段被布局引用不能删除
字段设置索引不能删除(表单设置-索引列表)
字段设置加密脱敏不能删除
可以根据弹框提示进行操作后再操作删除
③ 切换字段类型
批量编辑弹框无论是否有历史数据都不支持切换类型，置灰状态
无历史数据可以在字段管理单字段进行修改字段类型
复合类型字段不支持切换字段类型（日期区间、选项矩阵）
④ 部分组件的属性存在历史数据变更校验
日期类型字段的格式，存在历史数据后不支持变更
关联浏览类型-浏览类型，存在历史数据后不支持变更
关联e-builder-关联e-builder表单，存在历史数据后不支持变更
金额、数字小数位存在历史数据，可以在字段管理中将小数位从小改大，不支持从大改小
单选属性存在历史数据后，不支持单多选切换