一、背景、概述与价值
在实际表单应用场景中，经常会存在需要对字段进行计算后、再赋值的场景，这就需要使用函数联动功能。本文将对函数联动功能进行详细介绍。
二、功能详细说明与场景示例
1.功能入口
（1）表单设计器：顶部菜单栏中
（2）后台管理中心【表单引擎】->【表单管理】->【表单设置】->【函数联动】
2.功能配置
联动名称：方便用户记录联动内容，自动生成名称，可更改。
启用：开启后才执行联动。
生效维度：指联动在什么维度生效，设置为表单生效时，指该表单运行时都能生效，即所有布局运行都能够生效。设置为布局生效时，指只在选择的布局运行时才能生效；流程模块下会有流程的维度，设置为当前工作流生效时，指改流程审批所有节点都能生效。设置为节点生效时，指只在选择的节点运行时才能生效。
触发动作：当设置的触发动作执行后触发字段联动，选择触发动作有：【值改变时】、【获取输入焦点时】、【失去输入焦点时】、【鼠标单击时】、【鼠标双击时】、【载入时】、【创建数据时】、【窗口滚动时】。选择触发字段时，可以选择主表和明细表的所有字段，也可以选择模块系统字段。当未设置触发动作时，保存后会自动根据条件字段生成值改变触发动作。
联动出的值继续触发联动：开启后联动1产生的数据会触发对应其他字段的值改变，关闭后只会执行当前字段的值改变不会额外触发其他联动。
3.功能说明
公式联动支持联动出其他表的数据，也支持计算本表字段，如：产品总金额=产品数量*产品单价。函数公式不再这里详细介绍，请查看函数公式介绍。
三、关联功能
ESB动作流
字段联动
关联表字段钻取
四、常见问题
1.如何写函数公式？
可点击跳转查看详细说明：函数公式介绍