一、功能背景
流式布局主要为用户提供快捷、易上手的设计体验，一般建议直接打开设计器、从左侧拖拽字段组件进入设计器进行设计，在右侧进行字段和布局设置，最后按需使用顶部工具栏中的字段联动、显示属性联动等功能工具设置数据维度的联动与赋值，从而完成表单搭建与设计。
二、功能详细说明
（一）字段管理相关功能
在表单设计器中，有5块功能与字段管理相关：字段管理、添加字段、已有字段、字段模板库、套件
1.字段管理
使用字段管理功能，进行集中新增、编辑管理字段，推荐对泛微E9系统熟悉的用户使用，可先批量新增维护好字段、再进行布局设计。
详细功能说明可见：字段管理。
2.添加字段
从组件库中拖拽需要使用的字段组件、放置到中间设计区。
此操作保存后、会向当前的表单中新建字段，与从已有字段中拖拽字段到布局中不同。
各类组件的功能介绍与使用说明可见：组件介绍。
3.已有字段
展示当前表单已有的全部字段，与字段管理中的数据同步，可看到、其中当前布局已放置的字段，显示为灰色，不可再次放置；当前布局尚未放置的字段，显示为黑色，可拖拽加入当前布局。
此操作保存后、仅仅会向当前的布局中添加字段，下次打开布局时、或使用布局的初始化功能时，将看到此字段已在布局中，并不会向当前表单重复新建字段，与从已有字段中拖拽字段到布局中不同。
如已设置了字段分组，则可在已有字段的顶部看到对应分组，拖拽时、可将整组字段一起拖入到布局中，实现快速复用；明细表也是类似的交互，可整个明细表一起拖入到布局中。
当在布局的设计区域中、删除了字段，字段并不会从表单中删除，仅仅是从当前布局中移除。移除后，可在【已有】字段中找到该字段，并再次放回到布局中。
4.字段模板库
展示字段模板库中的模板数据，可从库中直接拖拽需要的模板进行添加。
此操作保存后，会向当前表单新建字段。
具体字段模板库功能详细说明可见：字段模板库
5.套件
用于在不同的表单间快速复用部分字段组。
对于明细表、容器、按钮等组件，在设计区域选中时、可在右上角看到【存为套件】功能，保存后，即可在套件列表中看到。
将套件中的组件拖入布局中，保存后相当于向当前表单新增了这些字段。
注：套件复用时，系统会尽量保留跨表后、不受影响的字段属性或布局属性设置数据，例如读写属性、套件内部的关联钻取等。
（二）字段通用操作
可见组件介绍详细说明
（三）布局设计功能
可见自定义样式详细说明
（四）顶部工具栏
顶部基础设置：撤销、重做，设计过程中误操作可以撤销或重做。保存和预览，保存后即可预览，预览支持PC和H5切换。
功能快捷入口：字段管理、布局管理、字段联动、函数联动、显示属性联动、字段显示格式、选项模板、导出为样式模板。这部分功能均有对应的详细说明，点击跳转即可。
其他设置：源码（自定义JS和CSS）、初始化、历史版本、导出、导入、操作日志、设计器尺寸。这部分将在本文中进行详细说明。
1. 初始化
此部分介绍流式布局的初始化功能，与表格式布局稍有不同，表格式布局初始化功能介绍可见：表格式布局设计器。
在流式布局中初始化时，使用的是流式布局样式模板，初始化时除了可勾选字段，还可按字段分组或随机分组的方式初始化；表格式布局的初始化、使用的是表格式布局的简易版和高级版样式模板，且暂不支持按字段分组或随机分组初始化。
初始化步骤：
1）选择需要使用的样式模板
2）选择需要初始化的字段
可见系统已为您自动勾选、当前布局中已存在的字段，可选择按字段管理或随机分组的方式初始化，也可勾选上尚未添加到当前布局中的字段。
字段最前方的勾选框，代表此字段是否要放入当前布局；
显示、编辑、必填、禁止手工编辑列中的勾选框，代表此字段初始化时、默认设置为什么读写属性
独占一行列下的勾选框勾选后，无论样式模板中是一行几列的、或者布局中之前设置的是一行几列，字段都会变为独占一行的占位，通常用于附件、图片类型组件等需要特殊宽度、或者特殊高度的组件。
3）完成，可直接看到初始化效果。
2.历史版本
在搭建使用表单的过程中，经常会在投入使用后、需要再次调整表单设计，因此系统提供了历史版本功能。
当当前表单有过填写数据后，系统即将开始存储历史版本。搭建人可在其中找到各个版本、进行预览或恢复。
3.导出与导入
布局导出的是WEF格式文件，可在其他布局中导入使用。
导出后的布局，在同一表单的其他布局中导入时，将把布局字段、布局样式、字段样式、字段属性、字段布局属性等所有数据一并导入生效，即导入后的布局效果、与被导出的布局效果基本一致。
当跨表单使用布局导入功能时，只会导入布局样式、布局组件数据，字段并不会跨表单添加。也就是跨表单导入布局功能，主要用于复用布局样式。
如需要复用全量表单维度的数据，可使用复制表单功能、或导出xml功能。
4.操作日志
用于追溯变更表单设计的操作人和操作动作。
5.设计器尺寸
设计出来的表单布局应用场景有很多，可能作为新窗口打开，可能从侧边滑出，也可能嵌套在弹窗中进行展示，因此不同场景对应的布局宽度要求是不同的。
在设计表单布局时，可根据此布局即将应用的场景、调整查看布局效果，便于设计的布局在应用时也能有最佳的适配效果。
常用设置建议：
--如果即将用新窗口打开，建议选择【全屏】
--如果即将用侧边卡片打开，建议选择800或1024
--如果即将用弹窗打开，建议选择800
三、关联功能点
表格式布局设计器
自定义样式
四、常见问题
1. 流式布局目前可以转为表格式布局吗？
暂不支持，当前仅支持表格式布局转为流式布局。