一、背景、概述与价值
系统早期版本附件散落在各模块中，存储目录混乱，并且通常业务上需要不同的表单中的附件组件、按使用场景限制不同的上传格式、限制上传大小等，因此增加全局和单个的附件设置，便于管理维护。
二、功能详细说明
（一）功能设置入口
表单维度：后台管理中心>表单引擎>表单设置>附件设置
字段维度：字段管理/设计器>上传目录/上传格式/大小限制/显示设置
流程工作流维度：工作流>基础设置>附件设置
（二）附件设置-通用设置
通用设置即多个字段可以使用同一套设置，通用设置修改后，使用通用设置字段都会生效。
1.附件/图片上传目录
目录为空：如果未设置上传目录，运行时上传附件会存储在系统知识库对应模块文件夹中
固定目录：可以选择需要存储的文件夹，运行时上传附件会存在选择的文件夹下
选项关联：可以选择本表中的单选框/下拉单选框字段，运行时根据表单内单选框/下拉单选框的选项关联目录来存储
选项组件需要设置关联目录
运行时必须要选择选项后，再上传附件才会储存到对应关联目录下
2.附件上传格式
不设置时，后台管理中心>文件中心中所有格式都支持上传
设置后，只有输入的文件格式才能上传
支持快捷添加文档类、图片类、视频类、音频类、压缩包格式到文本框内，也可以自定义添加格式
填写的格式不能和系统后台格式控制有冲突(系统后台设置路径：后台管理中心->文件设置)
运行时显示效果
拖拽上传效果
3.附件大小限制
表示单个文件上传大小限制；
大小限制不能超过系统后台设置的上传最大值：500MB(每个租户不一致)；
如果附件大小限制设置为请选择，则以文件中心设置为准（系统后台设置路径：后台管理中心->文件设置）
运行时显示效果
拖拽上传效果
4.隐藏附件操作按钮
勾选按钮后，运行时表单详情页面附件组件隐藏对应按钮
5.附件字段显示
密级配置需要在后台管理中心>数据安全开启分级保护才会回显
6.附件提示语
开关开启效果
开关关闭效果
（三）附件设置-自定义设置
每个附件、图片字段独立设置，可以设置上传目录、限制格式、大小限制、显示设置，也可以在字段管理中附件字段和图片字段上设置。
设置自定义设置后，运行时以自定义设置为准
1.上传目录设置
2.附件上传格式
3.附件大小限制
4.附件显示设置
可设置：附件操作按钮、附件字段显示、附件提示语
三、关联功能点
基础设置
表单组件/基本类型/附件
四、常见问题
1.为什么配置了表单维度附件设置(上传目录、限制大小、限制格式、隐藏按钮等)，运行时未生效?
1）如果是流程模块，需要排查是否开启了工作流维度的附件设置（入口：工作流>基础设置>附件设置），如果按钮开启，则以工作流维度附件设置为准
2）需要排查下是否附件组件本身设置了自定义设置，导致运行时未按照附件设置通用设置生效
3）需要排查下后台管理中心>文件设置>上传最大输入框中输入的大小，如果这个地方设置的大小比表单附件设置的小，则以这个校验为准
4）需要排查下知识文档上传目录的文件夹是否配置了附件设置：上传大小、上传格式白名单（入口：知识文档>文件夹设置>附件设置），
如果设置的大小小于表单维度附件设置的限制大小了，则运行时以文档中心配置为准