一、背景、概述与价值
在复杂表单的搭建场景中，单纯钻取关联数据、直接赋值并不能满足需求，可能还需要对数据进行跨表查询、多次查询、过滤、增加分支条件等操作。此时建议使用【字段联动】功能，通过设置触发动作、查询条件联动查询出表单数据，从而赋值到当前表的字段，使用公式联动还可以在本表字段之间进行计算，实现复杂赋值场景。
字段联动支持三种联动方式：①可视化配置联动 ②公式联动 ③SQL联动④ESB联动。
常用场景：选择合同审批数据，联动带出合同编号、合同类型、合同金额等数据。
二、功能详细说明
（一）基础设置
联动名称：方便用户记录联动内容，自动生成名称，可更改。
启用：开启后才执行联动。
生效维度：指联动在什么维度生效，设置为表单生效时，指该表单运行时都能生效，即所有布局运行都能够生效。设置为布局生效时，指只在选择的布局运行时才能生效；流程模块下会有流程的维度，设置为当前工作流生效时，指改流程审批所有节点都能生效。设置为节点生效时，指只在选择的节点运行时才能生效。
触发动作：当设置的触发动作执行后触发字段联动，选择触发动作有：【值改变时】、【获取输入焦点时】、【失去输入焦点时】、【鼠标单击时】、【鼠标双击时】、【载入时】、【创建数据时】、【窗口滚动时】。选择触发字段时，可以选择主表和明细表的所有字段，也可以选择模块系统字段。当未设置触发动作时，保存后会自动根据条件字段生成值改变触发动作。
主表联动明细表设置：【添加明细表】（主表字段联动明细表时，将查询出来的数据添加到明细行）：“先删除已联动出的明细后再添加”：触发添加行时，删除已联动出的明细再添加。“只添加累计明细”：触发添加行时，累计添加行，删除触发数据后，明细行数据也不会被删除。
【覆盖明细表】（主表字段联动明细表时，将查询出来的数据覆盖明细表所有行）；
联动出的值继续触发字段联动：开启后联动1产生的数据会触发对应其他字段的值改变，关闭后只会执行当前字段的值改变不会额外触发其他联动。
（二）可配置化联动
1.可视化联动
通过直接查询数据库，配置条件查询联动出结果赋值到字段中。注意：可视化及SQL联动不支持云端环境。
选择数据源，数据源需要在“后台管理中心”->"平台引擎"->"数据加工"进行配置。选择数据源后可以选择数据源下的所有表，可以设置数据库表别名，选择多个表时，可以设置表连接类型，设置关联条件。数据库表设置完后，可以设置查询条件、排序设置，非必填。条件筛选可以通过常量或变量进行数据筛选，变量为当前表的字段或模块系统字段。最后一步是赋值设置：将查询出来数据库表字段的值赋值到表单字段，可以设置赋值给多个字段。
2.动作流联动
通过esb动作流，查询数据表，返回结果将值赋值到字段中。
①快捷配置
提供基础的动作流查询组件和赋值组件，快速配置字段联动。
设置查询数据：选择数据源，通过配置条件，并选择查询字段，可以将查询字段数据进行输出。
设置赋值字段：将查询的字段数据赋值给当前表单字段。输出组件配置文档
更换动作：可以点击“更换动作”，可以通过其他查询组件进行查询操作，支持SQL查询、数据库查询。
编辑完整动作流：当提供的基础动作流组件满足不了需求，可以点击编辑完整动作流，可以使用所有动作流组件。
②高级模式
支持新建所有类型动作流，设置后可以在字段联动入口引用动作流，并支持入参和传参配置。
新建动作流，选择自定义触发。配置自定义参数：由于esb动作流特性，需要创建自定义参数接收和输出字段值，输入参数用来接收表单的字段值。
添加查询其他表单数据的事件，点击数据源，设置想要查询的表单，然后点击确定。
点击条件选择过滤条件，以方便找到需要查询的具体数据，然后点击确定，此步骤为通过条件查询数据表的数据
设置输出的参数：输出参数的作用为获取查询表里的数据，再将值返回到表单字段上
获取的数据表里的字段到输出参数中：
设置字段联动，选择设置好的动作流，输入参数绑定表单字段（即将当前表字段值传递给esb动作流进行查询），输出参数绑定表单字段（即将动作流查询出来的结果赋值到表单字段上）
3.SQL联动
提供给有sql能力的管理员可以直接使用sql编写字段联动，需要选择数据源，可以使用表单字段和模块系统字段作为变量。这里的sql编写仅支持select语句。
注意：SQL联动不支持云端环境。
4.函数公式联动
公式联动支持联动出其他表的数据，也支持计算本表字段，如：产品总金额=产品数量*产品单价。函数公式不再这里详细介绍，请查看函数公式介绍。
三、关联功能
ESB动作流
函数公式与联动
数据加工
关联表字段钻取
四、常用工具
1.联动数据库表结构
2.SQL语句工具
3.流程模块相关表信息
五、常见问题
字段联动常见问题
六、常用场景教程
1.字段联动带出eb数据
2.字段联动带出流程数据
3.字段联动带出组织数据