如何查看字段类型？
在使用数据关联、映射、加工的相关功能时，可能会看到如下系统提示，建议保持操作对应的多个字段类型一致：
下面简述如何查看字段类型。
一、查看系统中表单字段的字段类型
无论是e-builder表单，还是业务表单，均可在表单的【字段管理】功能中，查看字段的字段类型，在一些特定的情况下、也支持变更字段类型。
（一）e-builder表单-字段类型查看方式
进入【后台管理中心】，点击进入【低代码平台e-builder】，再进入表单所在e-builder应用。
方法一
在【表单】下，点击字段所在表单-【表单设置】-【字段管理】，即可查找所需字段，看到其字段类型。
方法二
在【表单】下，点击字段所在表单-【视图】，点开任意视图，进入表单设计器。在表单设计器顶部，点击【字段管理】，即可查找所需字段，看到其字段类型。
（二）业务表单-字段类型查看方式
方法一
进入【业务表单】，点击字段所在表单-【更多】-【表单设置】，在打开的设置卡片中，点击【字段管理】，即可查找所需字段，看到其字段类型。
方法二
进入【业务表单】，点击字段所在表单-【设计】，进入表单设计器。在设计器顶部点击【字段管理】，即可查找所需字段，看到其字段类型。
二、查看外部数据表单字段的字段类型
外部数据通常使用【动作流】-【连接器】功能来实现与外部应用的集成连接。
如已新建应用了外部数据的【连接器】，可从【动作流】功能的编排界面中，选择对应连接器，查看其外部参数对应的字段类型。
步骤如下：
1.进入任意动作流设计界面，在执行动作选择弹窗中，选择【连接器（应用）】。
2.选择字段所在的外部数据源，进一步点击字段所在表单
3.点击【输入参数配置】按钮
4.在弹出的请求参数设置弹窗中，点击【Body】页签，即可查询字段的字段类型