一、背景、概述与价值
在实际表单应用场景中，经常会存在：同一个字段，在一个节点需要可编辑，在另一个流程节点只能只读，类似的场景。除了新建多个布局、在流程的不同节点、引用不同布局外，还可使用显示属性联动功能，在一个布局中、依据指定字段值的变更结果、来控制其他字段的显示/隐藏/必填等读写属性。
二、功能详细说明与场景示例
1.功能入口
（1）表单设计器：顶部菜单栏中
（2）后台管理中心【表单引擎】->【表单管理】->【表单设置】->【显示属性联动】
2.功能配置
（1）联动名称：给本条显示属性联动规则命名，最大支持200个字
（2）启用：控制本条规则是启用状态
（3）生效范围：
生效维度：可选择当前表单、表单布局（工作流程模块还支持“当前工作流”、“选择节点”）；当前表单指在表单维度生效，所有布局都能生效触发该属性联动设置；表单布局需要选择指定的布局，在选择的布局范围内生效该属性联动设置。
触发条件：两种条件设置类型，一种为简易条件，一种为Excel函数条件（输出的为布尔值），支持所有非只读字段作为触发条件。支持主表字段和明细表字段混选作为触发条件。函数公式介绍
变更对象：支持字段（主表字段、明细字段）、选项（单选框、复选框、下拉下拉单选框、下拉复选框、图片单选、图片多选）、明细表组件、布局组件
（4）功能说明：
字段：可控制主表字段、明细字段
当触发字段为主表字段，变更主表字段的属性（显示、编辑、必填、只读、隐藏、隐藏行）
当触发字段为主表字段，变更明细表字段属性，实际为变更整列的属性，如隐藏字段A的整列（显示、编辑、必填、只读、隐藏）
当触发字段为明细字段，如果变更对象在同一个明细表内，则会通过所在行的字段值作为条件进行触发（显示、编辑、必填、只读、隐藏）
注意：如果变更对象是主表字段或其他明细表字段，任意一行明细字段值满足，则会触发（而不是取整表的值去判断）
选项：可控制【单选框】、【复选框】、【下拉单选框】、【下拉复选框】、【图片单选】、【图片多选】的单个选项的属性（隐藏、禁止手工编辑）
明细表：可控制【明细表】的显示、编辑、只读、隐藏、隐藏行属性
布局组件：可控制【选项卡】、【分组】、【描述文字】、【轮播】、【移动交互】、【子布局】的显示、隐藏、隐藏行属性
隐藏：表格式布局中只隐藏标题组件和字段组件，不隐藏字段所在的单元格区域和样式
隐藏行：将字段所在单元格的行区域进行隐藏，只对表格式布局生效，流式布局中隐藏和隐藏行效果一致
3.场景示例
显示属性联动执行与字段读写属性（默认属性）有关联：
① 假设字段读写属性（默认属性）为【显示】；设置显示属性联动：满足条件时字段【必填】
② 当满足条件 -> 字段【必填】
③ 当不满足条件 -> 字段【显示】（默认属性）
场景1：触发条件为主表字段，变更主表字段、明细字段【必填】
场景2：触发条件为明细字段，变更明细字段【只读】
场景3：触发条件为主表字段，变更选项【禁止手工编辑】
场景4：触发条件为主表字段，变更明细表【隐藏】
场景5：触发条件为主表字段，变更布局组件【隐藏行】
三、关联功能
ESB动作流
字段联动
函数公式与联动
关联表字段钻取
四、常见问题
1.使用显示属性联动有没有注意事项？
1）当配置多个联动规则去变更同一个字段的不同属性时，如：配置4个规则，4个规则分别变更字段A为“隐藏”、“只读”、“必填”、“编辑”，当4个规则同时满足时，“隐藏”生效。生效的优先级为“隐藏”>“只读">“必填">“编辑"；
2）明细表本身的显示属性和明细表下字段的显示属性完全独立，如：明细表下所有字段都为只读时，明细表依旧可以编辑，如添加行、删除行，仅字段内容无法修改；
3）明细表中字段的行属性和列属性完全独立，如：当字段的读写属性为“隐藏”，无法通过本行的触发字段条件将“隐藏”字段显示出来；可将字段默认设置为“显示”，通过本行的触发字段条件可以将字段“隐藏”，但当所有行都满足条件并“隐藏”字段时，不会将明细字段标题“隐藏”；
4）当配置多个联动规则时，如：规则1：字段A触发，规则2：字段A、字段B触发，当只有字段A有值时执行规则1。当前条件A和条件B都有值时执行规则2，不满足规则2时则读取字段的读写属性，不会再执行规则1。建议同一个触发条件字段或同一个变更字段不要出现在多个规则里，否则可能会产生冲突问题导致结果达不到预期；