一、背景、概述与价值
表单引擎通过零代码赋能非技术人员自主搭建数据表单，满足企业内部审批、数据上报、业务协作等各场景业务需求。
本文档将为您介绍快速设计一张表单的方法，帮助您快速上手。
二、流程图
三、功能详细说明与场景示例
1.新建表单
新建表单通常在各功能模块的后台设置-表单管理菜单中，也可直接进入【后台管理中心】-【表单引擎】-【表单管理】，在所需的模块菜单中，点击【新建表单】
表单引擎支持通过导入本地Excel、导入XML、从云商店导入和在线新建的4种方式进行新建表单，下面以【人事信息表】为例，为您介绍最为常用的在线新建表单方式，以助您快速入门。
点击【新建表单】后，可见新建弹窗，在【名称】字段中输入表单名称即可，如担心表单名称难以说明和区分表单用法，可在【描述字段】中加以说明。
如贵司有多种工作语言，可点击输入框旁的小地球图标，设置多语言。设置后，在不同的系统语言环境中、将展示不同语言版本的内容。
例如：在中文环境展示的表单标题为“人事信息表”，在用户切换系统语言到英文后，表单标题就会显示为“Personnel Information Form”。
点击【保存并进入设计器】，即可进入添加字段步骤。
2.添加字段
在点击【保存并进入设计器】后，系统将为您打开表单设计器页面，您可在页面左侧边栏中、看到系统提供的丰富字段组件，可搜索需要的字段类型、按住拖拽到页面中间的设计区，即完成了预添加，将在您点击右上角【保存】按钮后正式完成添加操作。
添加字段后，可按住上下拖动调整展示顺序，也可在选中组件后，在组件右上角看到复制、删除等基础操作的图标。
3.设置字段属性
选中已拖入设计区域的字段，即可在右侧设置字段的字段属性和布局属性。
因为表单引擎支持设计多布局，也就是同一套字段、支持在多个布局中，设置为不同的显示效果或业务使用方式，因此需要对字段组件区分【字段属性】和【布局属性】。
二者的区别为：
--字段属性：指整个字段维度的设置，设置后，在这张表单内的任意布局内统一生效。例如为字段设置的字段名称，在任何布局中都是叫这个名称。
--布局属性：指字段在当前布局内生效的设置，不同的布局可以设置不同的效果。例如设置字段在当前布局内的读写属性为必填，还可以在这张表单的其他布局中、为这个字段设置为不必填。
由于每种字段类型有不同的功能，因此有不同的功能设置项，例如单行文本可以支持正则校验，附件可以支持设置上传格式，金额可以选择货币等等，具体可见每个组件的详细介绍：请点击此处查看。
下面为您介绍比较常用和通用的字段属性与布局属性设置：
1）常用字段属性
① 字段名称：用于在表单中展示，让填写表单的用户知道是什么数据
② 描述和编辑时显示提示语：都是用来提示填写用户、应该如何填写这个字段
③ 默认值：前台用户打开表单时、默认显示的数据，用户可直接无需填写，也可在这个基础上修改。例如将【民族】字段的默认值设置为“汉族”。
2）常用布局属性
① 读写属性：用于设置字段是需要前台用户可编辑/只读，必填/非必填等。系统默认将新建的字段都设置为显示和编辑，可按需自行调整。
设置为必填时，组件上将带有必填标识。
设置为只读（取消勾选“编辑”）或禁止手工编辑（勾选“禁止手工编辑”）时，组件将展示为对应效果，无法编辑。
② 自定义标题：启用后，可设置仅针对当前布局生效的字段名称，字段在其他布局里、还是按字段名称生效的。
3）设计字段或布局样式
添加和设置字段属性后，可能会觉得表单样式比较单调，这时可通过套用样式模板的功能，一键换皮肤。
点击设计区域与右侧边栏的空白灰色区域，右侧即会展示页面设置栏，点击【模板】页签，即可查看系统提供的丰富表单样式模板。
各模板在色彩风格、表头类型、标题上下位置、每行几列字段等维度有不同，覆盖常见表单场景，选择合适的模板，点击使用即可。
除了直接使用表单样式模板外，还可对布局内的字段样式进行批量调整，常用的有调整字段的标题位置、每行几列、标题宽度等。
--每行几列：由于字段代表的数据不同，通常的数据长度也不同，对每行展示几个字段的需求也不同，可通过此设置项进行自由调整。
--标题位置：表单在PC端和移动端通常需要不同的显示效果。例如PC端屏幕较宽，标题与内容在同一行显示更好；移动端屏幕窄，标题和内容在上下行显示更好，即可通过此功能设置。
--标题宽度：不同的字段标题不同，长度也不同，有时还会因为常用语言环境不同、长度要求也不同，例如英文工作环境中、标题长度通常较长。可使用此设置项进行统一调整。
--表头标题：系统的样式模板通常会使用表单标题作为表头，也可自行调整为其他内容。
在【启用表头区域】开关打开的前提下，直接点击表头标题，即可编辑输入内容。
4）常用数据联动
在搭建表单过程中，字段通常不是完全独立的，可能是需要从其他的字段数据、联动带出来，或者通过其他字段数据计算出来，常用的联动功能有显示属性联动、关联表字段、字段联动、函数公式等。
显示属性联动：通过设置，使得满足一定条件时、字段的读写属性发生改变。
关联表字段：通过设置，钻取其他字段的相关数据、默认赋值到当前字段中。适用于简单的关联信息带出。
函数公式：按设置的公式，将指定字段的值进行计算，赋值给当前字段。
字段联动：通过动作流、sql等更为全面和灵活的工具，实现复杂场景的字段赋值。
示例：
显示属性联动
例如当【性别】字段为“女”时，才展示【是否休产假】字段：
点击【显示属性联动】功能，设置好触发条件：【性别】“等于”“男”时，变更对象“是否休产假”字段“隐藏”。
效果：
关联表字段
例如将选择的人员、其手机信息，直接作为【手机】字段的默认值。
点击要赋值的字段【手机】，在右侧字段设置中，找到点击【选择关联表字段】，选择“人员”的“基本信息”-“手机”。
效果：
函数公式
例如根据人员可用年假和已用年假，计算剩余年假。
点击要赋值的字段【剩余年假字段】，在左侧组件设置栏中、点击函数公式功能，点选使用当前表的变量【可用年假天数】和【已用年假天数】构建公式。（如需使用函数，先点选函数，参照右下角的函数用法说明、按格式、在对应位置点选填入变量即可）。
效果：
字段联动
例如在当前表（例如人事信息表）选择人员时，跨表（例如报销统计表）查询此人当月报销的情况。
点击表单设计器顶部工具栏中的【字段联动】功能，创建一个联动。
触发动作指的是，在什么时候开始查询数据、赋值给需要的字段。在此示例中，设置触发动作为：值改变时-人员字段。
设置查询数据指的是，触发动作触发后，需要系统去查询哪张表里的、满足什么条件的、哪个字段数据。在此示例中，设置数据源为报销情况表，设置查询条件为【人员选择】（报销情况表中的人员字段）等于【人员】（当前表单中的人员字段）时，查询字段为报销情况表中的【当月申请报销金额】字段。
设置复制字段指的是，要对当前表单的哪个字段、用什么数据进行赋值。在此示例中，赋值字段选择本表的【当月申请报销金额】，赋值内容选择动态赋值，也就是要把刚刚查询出来的动态值、赋给这个字段。具体的动态赋值，选择刚刚查询出来的【当月申请报销金额】字段。
保存即可。
四、常见问题
跳转查看表单引擎常见问题
五、关联功能点
表单引擎整体功能目录