简介
E10表单设计器，支持对单个明细表及其中字段进行样式设置，也支持从布局维度、对布局中所有的明细表及其中字段进行样式设置。
设置方法一：初始化 & 应用表单样式模板
不论是表格式布局，还是流式布局，均可在初始化时应用表单样式模板，其中通常会包含明细表样式，可在初始化时快捷应用。
如果是流式布局，还可在设计器右侧、直接套用样式模板，套用时，如不勾选其他功能、则不会变更布局中的字段位置，只改变样式。
设置方法二：统一设置明细表的自定义样式
可设置单个布局内、所有明细表的统一样式。
也支持设置整个功能模块维度内，所有明细表的统一样式。
单个布局内、所有明细表的统一样式设置入口：
整个功能模块维度内，所有明细表的统一样式设置入口：
支持设置的内容效果对应示例
1.明细表标题
2.明细表描述
3.明细表组件区域
4.表头
通常用于设置明细表表格模式下、字段标题的样式
5.内边线
6.间距
7.明细表内字段标题
仅在明细表平铺模式时生效。
表格模式时、设置表头样式即可，字段标题是显示在表头区域内的。
8.明细表内字段内容区域
通常用来设置字段数据的文字样式、左右内边距等
9.明细表内字段组件区域
通常用于设置明细表内组件所在区域的背景色等
10.明细表内文本框、浏览框样式
通常用于设置明细表内文本框类型、浏览框类型的组件，要不要边框、背景色等
11.明细表内选项样式
通常用于设置明细表内选项类型组件，选项的排列方式、勾选框在左边还是右边等
设置方法三：单个设置明细表的独立自定义样式
可设置项与布局内的设置是一样的，仅设置的生效范围，从布局内所有明细表，变成了当前选中的明细表。
样式设置应用优先级
由于可设置字段样式、明细表样式、整个布局中的字段样式、明细表内字段样式，甚至可支持设置模块内所有字段、明细表等样式。
故设置了多个维度的样式功能时，原则上，以小范围的设置、优先于大范围的设置生效。
例如：设置了业务表单模块维度，所有的字段内容文字色号为#000000，此时，又设置了业务表单中、表单A的布局下字段样式-内容文字色号为#111111，又设置了表单A布局下的字段单行文本B的文字色号为#333333。
那么：
则单行文本B的数据色号显示为#333333
布局下另一字段C的数据色号显示为#111111
其他表单中，其他字段的数据色号显示为#000000