一、背景、概述与价值
在使用填写表单的过程中，经常会遇到业务需求、要求禁止某个字段的重复填写录入，因此系统提供了字段查重校验工具，可在用户提交表单时、自动检验需要查重的数据，进行拦截或提醒。
二、功能详细说明
（一）功能入口
【表单设置】-【字段查重校验】
（二）具体操作配置
1.重复验证字段：支持选择主表、明细表字段
2.查重处理方式：
1）禁止提交：重复时给出对应提示，不可提交；
2）提醒，可提交：重复时给出对应提示，可以继续提交；
3.提示内容：可自定义重复校验弹窗的提示语
（三）配置效果示例
1. 主表字段配置示例
配置【单行文本】进行查重校验
禁止提交的实际效果：
重复时出现提示弹窗，且不可继续提交数据，修改为未重复的数据后，方可提交。
提醒可提交的实际效果：
出现提示弹窗，点击【确定】继续提交重复数据，点击【取消】关闭弹窗回到数据填写页面，可修改数据后再次提交。
2.明细表字段配置示例
配置【数字-明细】进行查重校验
选择【重复验证字段】为明细表字段后，联动更新显示【明细表字段校验方式】
明细表字段校验方式-全部数据
与表单中所有历史数据进行查重校验。
明细表字段校验方式-当前数据：
与当前正在填写的这一条数据，进行查重校验
例如，已有历史数据【数字-明细】字段为1
则新建数据提交时，会与历史数据进行查重校验
切换为当前数据后，不与历史数据进行校验，仅与当前填写的明细表中行数据进行校验
3.多个字段配置示例（不可同时选择主表、明细表字段）
历史数据列表如图
两个字段内容重复时，进行查重校验
1.
只有其中一个字段重复时，不校验
2.
其中一个字段为空时，不校验
4.提示语配置示例
支持多语言配置
点击插入变量：支持插入组织相关、日期相关、表单字段三种类型变量，插入后在实际提示时显示对应内容
实际运行时效果
三、关联功能点
浏览数据定义
四、常见问题
1. 字段查重校验和浏览数据定义功能的区别是什么？
字段查重校验，适用于所有类型的字段，用于校验是否重复，无法添加其他的校验条件，但是可以配置校验不通过时的拦截提示。
浏览数据定义，仅适用于浏览类型的字段，包括所有关联字段、组织类型字段、行政区域等，可以设置可选数据范围，不满足条件的无法被选中。