一、背景、概述与价值
在搭建表单的过程中，经常会存在需要快速复用字段的场景。搭建人员可通过字段模板库功能，将常用的字段类型在模板库中创建好，在表单维护页面添加字段时、就可以直接从模板库中引用字段，在表单中快速创建。本文将对字段模板库功能进行详细说明。
二、功能详细说明
1. 功能入口
表单引擎>表单管理>表单设置>索引管理
2. 索引管理列表操作
① 列表展示：显示该表单下的系统索引和自定义创建的索引，单表内索引不能超过30个
②新建索引
【索引名称】
全小写英文、下划线和数字，下划线不能开头和结尾，数字不能开头；长度不能超过30；
命名示例格式：idx_表名称（简称）_列名称（简称）_数字；
单表内索引名称不能重复
【所属表】：可以选择当前表单的主表、明细表及其他物理表
【索引字段】：浏览框显示所属表下的字段以及数据库固定列名，同时选取的索引字段不能超过5个
【执行时机】
立即执行：表单不存在历史数据可选择立即执行，立即执行后，索引列表增加一条索引记录
定时执行：定时执行时间只能选择00:00-05:00，可在“任务列表”中查看索引执行任务
③ 编辑索引
系统索引不可以编辑
自定义索引可以点击名称后进入编辑弹框，可以编辑索引名称，所属表及索引字段不可变更
④ 删除索引
系统索引不可以删除，勾选需要删除的自定义索引，右上角点击删除按钮即可删除；
如果表单存在历史数据，则需要在00:00定时删除索引
⑤ 搜索索引：通过索引名称关键字进行模糊查询
3. 索引管理操作日志
新增索引、删除索引、更新索引成功后，会在日志列表中增加一条记录，点击查看详情显示修改具体内容。
支持通过操作时间、操作人、项目、对象、操作类型进行查询
4. 任务列表
任务列表显示所有新建、删除、更新索引的任务执行记录。可以通过任务列表关注任务的执行状态及执行耗时
如果不想后续执行索引，可以点击“取消”按钮取消执行；
定时任务如果想立即执行，可以点击“立即执行”按钮
5. 其他影响点
‍1、eb建模表单如果设置了搜索字段，满足条件后则会自动生成一条索引记录
2、字段管理删除字段、切换字段类型会校验字段是否存在索引，需要将索引删除后才可以操作字段
6. 界面操作索引生效示例
1）索引管理新建一条索引
2）数据库查询该表索引列表增加一条索引记录
三、关联功能点
字段管理
字段引用查询