一、背景、概述与价值
在使用CRM客户管理、客服管理等需要与外部人员沟通协作的场景中，通常需要用到呼叫中心功能，以支持使用非个人号码外呼，增强呼叫电话可信度，提升接通率，打通与外部沟通的渠道。同时通话费用可基于统一的品牌号码集中管理，省去人员单独提报话费报销等复杂手续步骤。
因此，系统提供呼叫中心功能，支持以品牌申请的外显号码快捷外呼，使用软电话条的方式、不依赖手机与硬件话机，有耳机和麦克风功能即可使用，无额外花费，支持通话记录追溯和录音下载。
二、内容目录
功能详细说明前台效果组件配置
关联功能点
常见问题
三、功能详细说明
在表单设计器中，支持拖入【呼叫中心】组件使用，以实现软电话条方式、对外呼出电话的功能和需求
3.1 前台效果
1.打开表单
打开使用了【呼叫中心】组件的表单，可见有呼叫中心的悬浮按钮
2.连接设备
确保当前电脑连接了可用的麦克风和耳机设备（例如带有麦克风功能的普通蓝牙耳机、有线头戴耳麦等）
3.呼出
点击呼叫组件，系统将自动向后台配置的拨打电话字段、对应的号码进行呼出
如果麦克风和耳机设备正常，将会成功呼出，可听到接通效果，同时可见软电话条展示一些支持的通话操作。
可进行的呼叫操作：
挂断：挂断电话
满意度：向用户发送满意度评价语音，邀请用户通过输入数字表达满意程度
静音：对客服这方的通话场景进行静音，用户将无法听到客服这边说话内容声音
挂断后，将自动进入整理状态。此状态用于呼出员工短暂休息，约十几秒后，将自动恢复为空闲状态，可再次拨出电话。
如需立即拨出电话、不需要整理，可手动立即切换为空闲状态。
除了支持向表单中的手机、电话字段直接呼出，也支持输入自定义号码拨打。
3.2 组件配置
1.在表单设计器中拖入呼叫中心组件
2.点击【呼叫中心服务商及功能设置】
3.参照页面说明，进行准备和设置
点击【官方网站】，可跳转天润融通官网，在网站中可联系销售了解购买SAAS版呼叫中心
购买后，即可获得用于集成的服务商秘钥，服务商会一并协助企业申请外显号码。
（外显号码，指的是呼出后、用户接听电话时，向用户展示的企业号码。通常需要向服务商提供一些企业资质证明，服务商会协助申请，申请完成后即可获得可用的外显号码。）
回到E10呼叫中心集成后台，填写购买获得的应用id和应用秘钥，在用户标识处、填写在天润申请时使用的企业编号
进入【功能设置】-【外显号码设置】，点击【同步】，系统即可自动同步服务商代办申请好的外显号码。
进入【坐席与呼叫设置】菜单，点击【添加座席】，可选择E10系统中的任意人员、添加为坐席人员。
只有坐席人员有权看到呼叫中心组件、并进行呼叫拨打操作；非作息人员看不到呼叫中心组件。
坐席工号纯自定义设置，可设置任意工号，没有限制。
如选择的E10人员，此前没有在天润融通系统开通过账号，系统会自动使用人员的手机号为其开通，初始密码与下方设置框中、自定义设置的坐席工号一致。
如在天润融通系统开通过一些员工账号，但并没有对应到E10的人员，点击【同步】后，也会将这种账号同步到下方列表中（例如下图第2条数据），此时，可点击编辑，为这个账号选择一个任意E10人员进行绑定。
完成以上配置后，已经完成了集成所需的所有操作。
4.回到E10表单设计器中，配置呼叫中心组件的其他功能项
手机号来源：
选择当前表单中的手机号类型、或电话类型的字段。
配置效果：在前台点击呼叫悬浮按钮时，系统将自动拨打这个字段中的电话，无需手动填写。
如需使用输入自定义号码的模式，请联系开发叶镇霄开通。
按钮位置：
呼叫中心的悬浮按钮，目前使用的是固定图标、以系统主题色显示，可定义按钮在表单中的位置。
后续将持续支持对组件样式的设计，例如更换图标等。
四、关联功能点
表单设计器功能详解
E-builder功能介绍
表单组件/基本类型
五、常见问题
1.此功能需要收费吗？
使用此功能需要申请呼叫中心的模块license，并且自行采购对应服务商的呼叫中心服务。
目前已标准集成天润融通SAAS版和天翼云服务，可在服务商集成配置页找到官网入口、点击跳转联系采购。
2.目前可以支持接听呼入电话吗？
当前仅支持呼出电话，暂不支持呼入电话，也不支持IVR语音导航等功能。