一、背景、概述与价值
当希望修改、删除表单中的某个字段时，通常需要查询这个字段被很多其他表单/应用引用的情况，以进行调整风险评估、以及调整的后续配套处理。故支持查询字段的引用情况。
二、功能详细说明
1.具体操作说明
在字段管理-》任意字段行操作中，可找到【查看引用】功能入口：
点击可查询到字段的数据key、字段id、被引用的模块、功能、数据等。
如被应用的数据有对应的独立页面，还可直接钻取点击查看：
目前已主要对接实现了被表单各个功能、数据上报功能引用的数据查询。
正在开发支持被eb、流程、esb功能引用的数据查询，敬请期待。
2.数据更新机制
此处的数据并非是完全实时更新的，可在详情数据中看到【更新时间】，如果希望获取更加实时的数据，可手动点击【更新引用数据】进行查询：
也可点击表单中的【更新引用数据】，对当前表单所有字段的引用数据进行更新查询。
不过如果表单字段比较多，此处更新可能会需要耗费较长的时间，为了不影响性能、建议还是尽量使用单个字段上的更新查询功能。
三、关联功能点
表单设计器功能详解
字段模板库
选项模板
多物理表
四、常见问题
1. 字段引用有什么用处？
由于字段承载了存储数据的重要作用，因此字段并不是可以随便删除的，搭建人员在管理字段时、经常会遇到字段存在数据、或被引用而无法删除的情况。通过引用查询功能，就可以集中快速查询字段的引用情况，还可直接点击跳转到对应的引用方去、直接进行编辑。
另外，在调整字段的一些属性时，也会需要兼顾到已经使用了字段的各个地方，使用引用查询功能，即可快速浏览引用情况，协助判断是否可以进行字段属性变更。