一、背景、价值与概述
在各模块使用表单的过程中，经常会遇到：表单中经过各类联动、钻取、计算出来的字段值，没有符合预期，但是又因为功能设置太多、无法找到问题的原因这类场景。因此系统上新提供表单数据分析功能，可查看从打开表单开始、系统自动执行的各类联动和钻取计算结果，从而完整了解数据变更过程，便于快速找到问题，并快捷打开对应功能的设置窗口、调整调试。
二、功能详细说明
基线版本要求：250801基线及更新基线版本
STEP1:在需要使用此功能的表单或模块维度，打开表单设置的【基础设置】-【基础信息】，找到【表单数据分析】，点击启用，保存。
STEP2: 打开表单卡片，在表单地址结尾拼接参数“form_debugger=1"打开，即可在右下角看到【表单数据分析】功能入口悬浮按钮，点击可查看数据分析详情。
STEP3: 在表单数据分析弹窗中，可查看此表单布局上设置的所有联动、钻取、函数设置。
也可查看数据因为上述这些功能、或js发生的变更过程，包括变更的字段、变更的类型（是值变更、还是显示属性变更）、变更前和变更后的值差别，以及对应的日志等。
还可在数据信息中查看相关接口耗时。
找到问题原因后，可点击对应功能设置的名称，穿透打开设置弹窗，直接调试。
三、关联功能
表单数据分析 联动功能 表单设置