更新内容一览
新增功能类
1.#表单引擎# 表单设置：新增支持统一设置字段默认读写属性
2.#表单引擎# 表单设置：新增支持设置项，可控制免登场景联动是否生效
3.#表单引擎# 套件：支持复用字段的更多配置数据
4.#表单引擎# 组件：单行文本支持快选编辑模式
5.#表单引擎# 组件：分组组件支持隐藏分组标题行
6.#表单引擎# 组件：城市组件新增支持设置城市默认分类维度
7.#表单引擎# 组件：收发文单位组件，支持启用聚合模式
8..#表单引擎# 明细表：明细表批量添加数据功能，支持从单明细行上启用了快选编辑模式的单行文本字段、选择并添加多行明细
9.#表单引擎# 样式：初始化布局时，支持设置保留编辑器内ecode代码
10.#表单引擎# 字段联动：联动名称支持设置多语言
11.#表单引擎# 导入：整表数据导入、明细表数据导入：支持多个字段组合查重导入
12.#表单引擎# 导入：导入表单数据时，部门/分部字段支持设置使用自定义分隔符
规则及性能优化类
1.#表单引擎# 组件：浏览类型按钮在极简只读模式下，支持生效通用设置-浏览框显示的颜色设置
2.#表单引擎# 明细表：在明细表中搜索时，字段合计按搜索结果更新
3.#表单引擎# 显示属性联动：在非中文系统中，支持按输入的语言、搜索匹配对应语种内容
4.#表单引擎# 导入：明细表导入、预览导入数据时，增加限制行数量提示（限制100行）
5.#表单引擎# 导入：多明细表数据批量导入时，导入模板中的明细表页签顺序、按布局中所见顺序排列
6.#表单引擎# 导出：表单数据导出HTML时，支持读取多内容组件单元格自定义样式属性、支持生效隐藏分组标题行效果
7.#表单引擎# SDK新增支持批量新建明细表方法
8.#表单引擎# SDK 3.3修改单个字段值，简化选项入参支持下拉复选
新增功能类
1.#表单引擎# 表单设置：新增支持统一设置字段默认读写属性
【功能背景】
表单字段上有许多功能设置，主要分为字段设置和布局设置。
字段设置在字段维度生效，即表单的任意布局中、都按这个字段设置、生效一致的效果，例如字段描述。
字段的布局设置，在布局维度生效，即可以设置在同一个表单的不同布局中，生效不同的效果，例如在A布局字段为必填，在B布局字段就为只读。
此前，系统默认字段的读写数据（属于布局设置）为显示和编辑，也就是新增一个字段时、如果不修改它的读写属性，默认就是可编辑的。
此规则在一些使用场景中并不适用，例如在流程表单中，通常只有发起节点对应的布局、需要字段可编辑的多，后续的审批和归档节点，可能大部分字段都需要是只读的。此时表单搭建者就需要进入每一个布局进行调整，操作相对比较繁琐。
【功能效果和规则】
本期支持模块维度统一设置字段的默认读写属性，设置后、向布局中新加入字段时、将按此处的设置默认生效。
注：布局中已有字段不会生效此默认设置。
关联功能：表单设置与管理-基础设置
2.#表单引擎# 表单设置：新增支持设置项，可控制免登场景联动是否生效
此前免登场景下、字段联动无法生效，但有业务场景需要支持，故本次新增设置项，可用于控制免登场景联动是否生效。
关联功能：表单设置与管理-基础设置
3.#表单引擎# 套件：支持复用字段的更多配置数据
在一些业务场景中，经常会遇到一些字段的“固定组合”。
例如需要用一些额外的字段、钻取显示人员的信息，通常会用3-4个单行文本或其他类型的字段、关联钻取人员选择字段，成为一套“人员信息字段组”。
这种组很有可能需要在多个表单中都进行使用，但每个表单里都需要进行一样的重复配置。
因此系统本期提供套件的字段配置复用机制。
主要功能点为：
1.字段上的大部分字段属性、布局属性等在存为套件，再使用套件时，可得到保留，无需重复配置；
2.如将一个分组存为套件，其中的字段有一些联动或钻取关系，只要被查询的字段、和被赋值的字段，都在这个套件内，则对应的钻取关系也会得到保留。
使用示例如下：
STEP1：按需配置字段的各类属性功能，或数据钻取。
STEP2：按需将需要复用的字段存为套件。如需要复用关联钻取关系，需要将被钻取的字段、和钻取的字段，都放在要存为套件的分组组件内。
STEP3：在要复用的其他表单中，直接从套件区域、找到保存的套件，拖入布局，即可看到相关配置项已保留、可复用。
关联功能：流式布局设计器-套件
4.#表单引擎# 组件：单行文本支持快选编辑模式
在一些填单场景，需要系统按设置、推荐一些可填写项，用户可直接选择，并在选择后再进行修改调整。
本期系统在单行文本组件的基础上，提供了快选编辑模式。
可将想要推荐填写的内容制成一张eb表单，做成自定义浏览按钮，然后绑定在单行文本上（也可直接使用系统内预置的其他浏览类型数据，就无需自制自定义浏览框）。
这样在用户填写这个单行文本字段时，即可直接看到推荐表中的数据、直接选择，降低填单成本。
示例使用方式如下：
STEP1:将需要推荐的内容做成一张eb表，维护好推荐数据
STEP2:将此表做成自定义浏览框
STEP3：在需要使用此功能的单行文本框上，绑定此自定义浏览框。
STEP4：前台填单时，点击此单行文本字段，即展示对应数据源中的数据、可直接点选修改。
也可在输入框中输入部分关键字、搜索后再选择。
如有需要，也可打开【展开全部数据列表选择】开关，启用后，此字段后面会有浏览数据列表的入口图标，可点击打开列表、展示更多数据进行选择。
关联功能：表单组件/基本类型-单行文本
5.#表单引擎# 组件：分组组件支持隐藏分组标题行
分组组件通常用于将相关字段放在一起、便于填写，支持展开和收起。
但在部分场景中，需要隐藏分组的标题行，仅用于配置管理时分组，不想要体现在前台。
本期上线了此功能，可按如下操作设置隐藏。
点击分组组件，启用【隐藏头部】开关。
注意：
1.只有启用【关闭折叠】时，才能看到和使用【隐藏头部】功能。
2.如没有关闭折叠，分组有折叠功能，则不能使用此功能。因为此时如果隐藏头部，分组就无法折叠/收起了。
关联功能：表单组件/布局组件-分组
6.#表单引擎# 组件：城市组件新增支持设置城市默认分类维度
城市组件此前默认按行政区域进行划分，即省、市、县等。
本期新增支持，可默认按城市等级划分。
关联功能：表单组件/行政区域-城市
7.#表单引擎# 组件：收发文单位组件，支持启用聚合模式
在组织架构树或群组树中添加本组全部数据时，将聚合显示为该组组名。
开启聚合后，不支持字段联动、浏览数据定义。
关联功能：表单组件/组织类型-收发文单位  字段联动  浏览数据定义
8.#表单引擎# 明细表：明细表批量添加数据功能，支持从单明细行上启用了快选编辑模式的单行文本字段、选择并添加多行明细
与上述第4点更新功能有关，请先阅读第4点更新功能说明。
在会使用第4点：单行文本支持快选编辑功能后，此处介绍一种进阶用法。
当在明细表中使用此种启用了快选编辑功能的单行文本时，可在明细表的某一行中、选择多条推荐数据、自动新增多行明细并填入。
示例操作方式如下：
STEP1:在明细表中，对单行文本片配置【快捷选择】模式，启用【展开全部数据列表选择】开关。
STEP2：点击明细表，设置批量添加数据，启用【允许从明细行上批量添加】功能，保存。
STEP3：前台填写明细表时，可点击单行文本后方的浏览按钮入口图标，打开数据列表，多选数据。确定后，可见新建多行明细自动填入效果。
关联功能：表单组件/布局组件-明细表
9.#表单引擎# 样式：初始化布局时，支持设置保留编辑器内ecode代码
表单布局支持使用初始化的功能，将当前布局中的字段、按照样式模板的效果进行重新渲染和排布。
此前并不支持保留e-code代码，样式和功能代码会被清空。
本期支持在初始化时、选择保留js代码或css代码。
关联功能：流式布局设计器 表格式布局设计器
10.#表单引擎# 字段联动：联动名称支持设置多语言
在新建或编辑字段联动数据时，可点击名称旁的小地球图标、打开多语言设置弹窗，进行多语言设置。
设置后，会按照当前查看用户的系统语言、展示对应语种的内容。
关联功能：字段联动
11.#表单引擎# 导入：整表数据导入、明细表数据导入：支持多个字段组合查重导入
在使用表单整表数据导入、或明细表数据导入时，可设置生效查重功能。
本期支持设置多个字段组合查重后，启用导入设置-校验重复值开关后，能拦截重复数据。
关联功能：字段查重校验  表单组件/布局组件-明细表
12.#表单引擎# 导入：导入表单数据时，部门/分部字段支持设置使用自定义分隔符