本文档主要介绍私有多租户环境下统一认证接入全资源拦截
如何判断私有多租户环境
环境登录后，在开发者工具-控制台console，输入：window.TEAMS.tenantType === 'multi' && window.TEAMS.deploy === 'private'
若返回true， 则表示当前环境是私有多租户环境。
如何设置主管理租户
在“租户管理系统”中确保这个组织是开启的“主管理组织”。
一套系统有且只有一个“主管理组织”。
全资源拦截
1、开启全资源拦截后系统中所有组织都将使用主管理组织下的中这一套认证接入配置：
普通团队将不能配置统一认证接入管理，直接显示主团队的配置：
访问系统地址会拦截跳转到认证服务，进行认证登录
开启全资源拦截，若不需要被拦截到认证服务，则在地址中增加参数：intunifyauth_client=freepass
2、若不启用“全资源拦截”，则所有组织可以配置自己的统一认证接入管理配置
普通组织可配置自己的统一认证接入管理配置：
不开启全资源拦截，需访问自定义地址，才可拦截跳转到认证服务，进行认证登录。
需在后台管理中心-界面配置中心-登录页设置中配置“绑定访问域名”：