•  扫描仪测试示例
•  高拍仪测试示例
扫描仪测试示例
1、配置测试
当页面配置测试通过时：
2、硬件测试
1）当驱动未安装或未启用时，提示：请检查驱动是否成功安装并启动
2）当设备未连接时，提示：请确认扫描仪设备是否连接成功
3）当设备进纸夹未放入纸张时，提示：请在扫描仪进纸夹放入纸张
4）当测试通过时，提示：测试成功
3、功能测试
1）若配置或硬件测试未通过时，提示：配置测试 / 硬件测试 未通过
2）配置与硬件测试通过时，页面显示：已成功接入扫描仪，请将文件放置在【方正扫描仪】上，并点击开始扫描按钮进行测试
3）点击开始扫描，页面提示：扫描文件中...
4）当扫描仪未扫描到任何文件、扫描仪卡纸或扫描仪故障导致扫描未正常运行超过15秒时，页面提示：仪器出错，请检查后重试（注：扫描多张文件，中途卡纸或设备故障导致扫描中断，此时已扫描成功的文件会直接上传，页面不会有提示，未扫描成功的文件需重新扫描，若需与之前已扫描文件连续，请全部重新扫描。）
5）扫描完毕时，页面提示变更为：文件上传中，上传完毕时，提示：扫描文件上传完毕，可点击查看详情查看已上传的文件的缩略图；
6）点击查看详情页的缩略图可预览大图，预览页面可放大、缩小、旋转、下载，点击下载按钮可下载jpeg格式图片到本地。
高拍仪测试示例
1、配置测试
当页面配置测试通过时：
2、硬件测试
1）当驱动未安装或未启用时，提示：请检查驱动是否成功安装并启动
2）当设备未连接时，提示：请确认高拍仪设备是否连接成功
3）当测试通过时，提示：测试成功
3、功能测试
1）三种裁切模式：不裁切、手动裁切、自动裁切
当裁切模式为手动裁切时，根据鼠标选中区域进行裁切；
手动裁切时若鼠标超出可选区域范围，则不会拍照，此时需点击鼠标左键，将鼠标移至可选区域再松开，即可拍照；一旦开始选择，需要拍照后才会复位。
2）可根据需求旋转镜头方向
3）当裁剪模式为 不裁剪/自动裁剪时
点击拍照按钮进行拍照，拍照成功后，会在右侧插入小图展示，点击后可预览大图；
可在预览页面进行 放大、缩小、旋转 操作。