本文档介绍E10集成登录单点实现类通过ecode开发实现文档示例
ecode本地开发环境搭建
通过idea插件机制集成e10进行二开
1、插件下载地址：
链接: https://pan.baidu.com/s/111WVkKc71VFJUjXv3iffqA?pwd=agps 提取码: agps
特别注意：win11系统 在使用的时候 目前需要以系统管理员身份启动idea 才能正常初始化项目依赖！！！
部分win10版本可能也需要,因此 windows 系统最好一开始 管理员身份启动创建项目,创建成功之后不再需要管理员权限
2、插件安装
通过上面的下载地址，下载最新版插件包，进行本地安装，如下图
点击后选择下载的插件包
如果是更新的话，会提示需要重启IDE，重启即可
新建集成登录项目
点击新建按钮，进入新建面板
然后选择E-code应用，使用平台选择eteams/e-cology10
输入系统的url地址，然后点检查:
然后输入账号和密码,点登录检查
需要注意！！！登录检查的账号和密码，必须要先在nacos中心，weaver-ecode-service.properties配置文件中，将账号和人员Id配置到开发人员配置项中，
weaver.ecode.devtool.developer.[账号]=[userid]
PS.userid 可在在系统中通过 F12 的控制台中输入 TEAMS.currentUser.id 获取
--javascripttypescriptbashsqljsonhtmlcssccppjavarubypythongorustmarkdown
# 旧版本配置 - 部分环境会出现读取问题
weaver.ecode.devtool.developer.187574xxxxx=8514074616793847943
# 新版本(>=v1.7.20)配置, 逗号分割
weaver.ecode.devtool.developerStr=187574xxxxx=8514074616793847943,187575xxxxx=851407461xxx
# PS. 新版本中会继续兼容对老版本配置的处理 (建议后续采用新版本配置, )
配置示例如下图
然后点加载服务列表，找到集成登录服务 weaver-intlogin-service,选中后，点拉取依赖
拉取到集成登录服务的依赖后，点next，完成项目的创建
填入项目名后，点创建
等待项目初始化完成后，即可开始开发集成登录自定义单点类
最后，开发完成后，将开发项目打成jar包
部署jar包
管理员登录e10系统，访问 e10地址/ecode,并新建项目
进入项目后，点新增按钮，并输入项目名称，然后选择java - loom jar（java无侵入e10项目），并确定
然后点击进入项目，找到左下角，上传jar包
选择集成登录服务，并上传jar包
至此jar包上传完成后，去到运维平台中心，重启集成登录服务后，其开发的jar包，就已经被部署到集成登录服务上了。
集成登录配置
新建集成登录设置，应用类型选择：自定义，带出默认配置参数
自定义套件默认带出参数说明
登录设置：
注：自定义单点实现类必须是类的全路径名，该类必须实现接口com.weaver.intlogin.sdk.dcengine.customlogin.IntLoginServices。
可根据自定义实现类需求自行配置自定义参数
配置完成后，前台使用相关功能可参考《如何构建单点登录应用（菜单）》或《集成登录EB组件使用说明》