邮箱集成是通过在E10系统中通过配置可以同步组织架构到邮箱系统中，邮箱元素可在E10页面展示邮箱未读邮件，E10单点邮箱
•  后台配置
•  功能入口
•  邮箱设置
•  数据过滤规则库
•  转换规则库
•  函数库
•  同步日志管理
•  初始化密码查询
功能入口（付费功能）
配置权限：集成中心-邮箱集成
功能入口：后端应用中心-集成中心-邮箱集成
邮箱设置
1、新建
点击新建按钮，进入新建邮箱设置页面：
1）从空白新建
点击从空白创建按钮，进入详细版本的新建邮箱设置页面，可自定义选择产品类型及设置相关参数信息，此模式下所有的配置均为空，均需自行配置。
2）选择套件快速创建
由于标准已形成了已知的第三方邮箱方案套件，为了优化用户的使用体验，新建时，标准将已知套件形成了简易版新建模板，仅需配置必要参数即可完成配置。
简易新建模块示例：（以腾讯企业邮箱套件为例）
点击套件模板的使用按钮，进入简易版新建邮箱设置页面：
参数名称
参数说明
启用
默认开启，开关关闭邮箱元素不做展示
产品类型
默认展示当前配置套件类型不允许修改
名称
默认带出当前套件模板名称，唯一性校验，可以编辑调整名称
绑定邮箱字段
默认绑定【邮箱】字段，可调整绑定其他字段
启用同步
开关默认开启，默认走全量同步，如果需要调整同步范围可以进入详细配置调整同步范围
关联单点登录标识
可根据配置选择具体的集成登录套件
参数设置
根据邮箱套件模板加载参数，需要配置具体的参数信息
2、编辑
1）基础设置（腾讯企业邮箱篇）
参数名称
参数说明
启用
默认开启，开关关闭邮箱元素不做展示
产品类型
必填，根据需求选择邮箱类型
名称
必填，邮箱配置名称，可自定义设置
绑定邮箱字段
必填，支持绑定字段（姓名、邮箱、手机、电话、别名）
注：暂不支持登录名、账号字段
实时同步密码
默认关闭
开关开启，人员修改密码且同步范围包含此人员，实时同步修改后的OA密码到腾讯企业邮箱
启用同步
默认开启，可做手动同步、实时同步组织信息
开关关闭，测试提示同步未开启，增加、编辑组织信息不做同步
同步数据范围
1.与同步开关联动显示，同步开关关闭，同步数据范围不显示
2.为空默认同步全部组织架构
3可设置需要同步的组织架构
关联单点登录标识
集成登录配置单点邮箱，邮箱可做关联单点
2）参数设置
参数名称
参数说明（截图为腾讯企业邮箱参数模板）
企业ID
必填、需要邮箱方提供
通讯录管理秘钥
必填、需要邮箱方提供
新邮件提醒凭证秘钥
必填、需要邮箱方提供
系统日志凭证秘钥
必填、需要邮箱方提供
3）映射与过滤
a.字段映射
参数名
参数值
来源字段
浏览框，获取E10人力组织架构信息
支持分部、部门、人员字段匹配
注：分部字段在当前租户开启分部的状态下才会做展示
邮箱字段
浏览框，获取邮箱组织架构信息
操作类型
可设置同步字段操作类型
无限制、仅添加、仅更新
转换规则
OA字段类型与邮箱字段类型不匹配可设置转换规则
字段映射配置里，转换规则支持选择类型：转换规则、函数公式与固定值
若转换规则选择【转换规则】，则后方为【转换规则选择浏览框】，内容为转换规则库中的内容，支持浏览框快速新建转换规则，点击跳转到新建转换规则页面
若转换规则选择【固定值】，则后方为【输入框】，直接可输入固定值
若转换规则选择【函数公式】，则后方为【函数公式选择浏览框】，内容为函数库中公式列表的内容，支持浏览框快捷新建公式，点击新建公式跳转到新建函数公式页面,可新建函数公式及变量
b.数据过滤
支持分别配置这三项内容的数据过滤规则：
参数名
参数值
分部数据过滤规则
1. 组织架构设置-基础设置-启用分部，开启此配置展示，未开启，此配置不做展示
2. 设置分部数据过滤规则，只同步满足过滤条件的分部
未设置分部数据过滤规则，根据同步数据范围做全量同步
部门数据过滤规则
1. 设置部门数据过滤规则，只同步满足过滤条件的部门
2. 未设置部门数据过滤规则，根据同步数据范围做全量同步
人员数据过滤规则
1. 设置人员数据过滤规则，只同步满足过滤条件的人员
2. 未设置人员数据过滤规则，根据同步数据范围做全量同步
数据过滤规则库
功能入口：后端应用中心-集成中心-邮箱集成-数据过滤规则库
详细内容请见《帮助中心-数据过滤规则库》
转换规则库
功能入口：后端应用中心-集成中心-邮箱集成-转换规则库
注：注册转换规则需要实现转换规则类，才可注册，邮箱集成支持同步的邮箱类型已实现的转换规则为系统级，可直接在字段设置中做引用
详细内容请见《帮助中心-转换规则库》
函数库
功能入口：后端应用中心-集成中心-邮箱集成-函数库
函数库内展示邮箱集成的所有相关数据
页面可新建公式及自定义函数,新建的数据会展示在列表里,HR同步选择函数公式时,可选到相对应的函数公式设置
同步日志管理
功能入口：后端应用中心-集成中心-邮箱集成-同步日志管理
同步日志：可查看同步的组织架构记录，同步失败会有失败信息提示
定时清理：默认关闭，开启后可设置保留日志时间
初始化密码查询
功能入口：前台-个人设置-集成设置-邮箱初始密码查询
邮箱初始化密码查询须知：
1. OA同步人员到邮箱，同步类型为新增，才会生产初始化密码，可在当前页做查询
2. 人员同步开启实时同步OA密码，且修改了OA密码，初始化密码变无效，请使用修改后的密码登录邮箱
3. 用户在邮箱修改密码，请勿查询此页面密码做登录