一、HR同步正向同步以及反向同步支持同步多语言数据的字段为：
1. 人员： 姓名
2. 部门： 部门名称、部门全称
3. 分部： 分部名称、分部全称
4. 岗位： 岗位名称
(注：暂不支持自定义字段多语言数据的同步；E9套件API方式暂不支持同步多语言数据)
二、在同步设置-映射与过滤-字段对应设置中配置
E10的多语言格式为:例{"7":"中文数据","8":"bb","9":"ss","12":"123aa","17":"67哈哈"}
三、正向同步支持多语言同步
1.当数据目标为同步分部、同步部门、同步岗位、同步人员时，支持多语言数据同步；配置字段映射时，支持多语言的字段会出现下拉框配置项用于同步多语言字段，多语言映射下拉框中包含系统默认语言、多语言、简体中文等(系统中支持并启用的语言)；
2.当数据目标不支持多语言时，下拉框置灰，不可选择；当支持多语言的字段勾选了主键字段时，多语言映射下拉框置灰不可操作。
3.当同一字段仅配置一种多语言映射时，无需配置默认语言；
4.当配置多种语言进行同步时，需增加一条默认语言映射,否则会提示:"设置了多语言映射的字段需要标定默认语言，请增加一条字段映射对应多语言映射为默认语言：[××××]"
3.1当来源数据格式为E9多语言数据格式时,字段映射处多语言映射选择多语言,同时需配置转换规则,转换规则维护了系统级别,名称为:E9多语言格式数据转换为E10多语言格式数据
E9的多语言格式为:例 ~`~`7 分部9`~`8 kkk~`9 fft`~`12 f韩文f`~`17 twfft`~`~
3.2 当来源数据格式为E10多语言数据格式时,字段映射处多语言映射选择多语言既可
3.3  ESB方式进行同步时,字段映射多语言映射下拉框中选择多语言同步即可
动作流页面新建触发组件选择集成:HR同步-同步分部(部门,岗位,人员),设置输出组件,支持多语言的字段设置多语言格式:
HR同步集成方式选择ESB，同步设置选择数据来源为ESB-同步分部(部门,岗位,人员)，设置字段映射，多语言下拉框中选择多语言
3.4ESB-HR同步执行组件同步支持多语言格式数据同步
ESB中心-动作流-新建动作流,触发事件选择定时或指定时间触发-简单定时器,执行组件选择 集成:HR同步
选择数据目标,设置字段映射为多语言数据同步即可
3.5同步成功:同步后的数据为：
四、反向同步支持获取多语言数据
当数据来源选择HRM反向同步分部、HRM反向同步部门、HRM反向同步岗位、HRM反向同步人员、HRM反向同步组织架构时，数据来源支持获取到多语言数据；设置字段映射，支持多语言的字段会出现下拉框配置项用于同步多语言字段，多语言映射下拉框中包含系统默认语言、多语言、简体中文等(系统中支持的语言)，选择多语言时会返回多语言格式数据。