﻿•  功能描述
•  前提条件
•  配置说明
•  关联动作流实现Token单点E10配置示例
功能描述
集成登录通用套件支持关联ESB动作流，可根据ESB动作流实现多段单点请求的单点。
前提条件
前提条件：
需购买ESB动作流非标，且已启用ESB动作流；若未购买ESB动作流非标或已购买但未启用，则新建集成登录选择通用套件时，无法进行关联动作流相关配置。
注意：
① 关联动作流只支持触发类型为自定义事件触发，且输入参数不含明细表的动作流，若配置的动作流触发类型非自定义事件触发或输入参数含有明细表，则无法在关联动作流处选择；
② 集成登录只支持获取动作流主表数据，动作流配置的明细表参数不支持获取
配置说明
新建集成登录，通用套件关联动作流：
关联动作流：若已有配置好的动作流，鼠标移动至 + 号按钮可快捷搜索对应动作流，或点击 + 号进入可选动作流列表页面选择对应动作流；若未配置相关动作流，可点击：点击进入动作流 至动作流页面新建动作流；
内/外网地址：默认为文本输入框，选择关联动作流后切换为下拉框，可选择：自定义地址/自定义参数，当选择自定义参数时，需在自定义参数中将对应的动作流输出参数勾选登录内/外网地址；
动作流输入参数：选择关联动作流后，带出动作流输入参数，对应选中动作流配置的输入参数；
动作流输出参数：选择关联动作流后，自定义参数值中增加 动作流输出参数 可选项，选择后，点击浏览框可选择对应动作流配置的输出参数；（关联动作流需配置动作流输出参数生效，若关联了动作流但未配置动作流输出参数，则不执行关联动作流操作。）
关联动作流实现Token单点E10配置示例
1、ESB中心新建连接器
配置接口信息
1）基础：
a）接口地址：/oauth2/get_logintoken
b）请求方式：POST
2）请求：
Params参数：
a）app_security：应用秘钥，单点方e10开发平台注册的通用应用的app_secret
b）app_key：应用标识，单点方e10开发平台注册的通用应用的app_key
c）account：账号参数
3）响应：
a）etLoginToken：E10获取Token接口返回的Token值
b）errcode：E10获取Token接口返回的errcode
c）errmsg：E10获取Token接口返回的errmsg
4）成功失败（根据接口返回的数据设置成功条件【必填】和失败提示）
E10获取Token接口返回的errmsg 等于 success 时说明获取token成功，故此处配置成功条件为：(errmsg 等于 'success')
2、新建动作流，触发类型选择：自定义事件触发-自定义触发
自定义触发输入参数设置：
选择配置的连接器，配置输入请求参数动态赋值：
配置输出参数，参数值选择动态赋值，对应获取token接口获取到的etLoginToken 值
3、新建集成登录关联动作流
1）动作流输入参数：
app_security：应用秘钥，单点方e10开发平台注册的通用应用的app_secret
app_key：应用标识，单点方e10开发平台注册的通用应用的app_key
account：账号参数
2）自定义参数
redirect_uri：重定向地址，单点方e10地址
singleToken：e10获取token接口获取到的token值
oauthType：固定值：singlesign
4、单点效果
测试预览，可以看到已经获取到了token，拼接了单点登录地址
门户元素单点，或点击测试、访问预览获取到的单点登录地址，可单点至对应e10