一、功能背景及价值用途
在互联网时代，信息以指数级增长，但大量内容存在重复、低质或偏离需求的问题。约稿功能通过主动定向邀请特定作者撰写稿件，能够精准匹配用户需求，避免信息冗余，提供更具针对性和专业性的内容。
二、功能使用说明
1、我创建的约稿
我创建的约稿，展示当前用户新建的约稿数据
点击列表右上角【新建约稿】按钮，弹出新建页面，默认未发布状态
可废弃、关闭、发布、编辑(已废弃、已关闭、已发布的约稿信息不允许编辑)、删除约稿信息
发布后状态变为已发布，可新建上报，且约稿回执数据自动添加到约稿回执栏目。
以被约稿单位为主，有几个被约稿单位生成几条数据，展示被约稿单位关于该约稿是否已上报，未上报状态为未反馈，已上报状态为已反馈
2、已发布约稿
已发布约稿，展示已发布状态的约稿信息
3、我的约稿
我的约稿
1、以人为维度，展示当前用户(上报员)被约稿的数据(即当前用户是约稿页面的约稿对象)
2、只展示已发布的数据，已废弃、已关闭、未发布的不展示
3、列尾有回复按钮，可快捷约稿回复，晚于交稿日期后的不显示，禁止回复
场景举例：
如某人向【市委组织部】的【为一】约稿，约稿对象是【为一】，【为一】登录，我的约稿列表就会展示该数据
4、点击回复弹出对应回复(上报)页面，报送类型及关联约稿自动带出，可快捷操作
注：上报员与所属单位关系在政务单位设置业务组件处配置
4、单位约稿
单位约稿
1、以单位维度，展示当前用户(上报员)所属单位内被约稿的数据
2、已废弃、已关闭、未发布的不展示
3、晚于交稿日期后的禁止回复
场景举例：
如某人向【市委组织部】的【为一】约稿，【为一】登录，单位约稿列表就会展示被约稿单位是【市委组织部】数据
4、点击列尾回复，弹出如下页面，可约稿回复(上报)
注：上报员与所属单位关系在政务单位设置业务组件处配置
5、全部约稿
全部约稿，展示当前用户有权限的所有状态的约稿数据