一、功能背景及价值用途
政务期刊是政府机构传递政策信息、交流工作经验、指导基层工作的重要载体。随着数字化和信息化的发展，传统的手工采编和排版方式已难以满足高效、准确、规范化的需求，因此信息采编应用应运而生。提升政府信息传递的效率和规范性，是数字政府建设的重要支撑工具。
二、功能使用说明
信息采编是党政机关内部信息通告、部门宣传等稿件定期采编成稿成册，用作政府内部流通刊物。提供从下级到上级逐级报送、逐级采编及分类信息共享的信息管理工作，通过信息的筛选、梳理、整编、合文、排版、成文、期刊等操作。将“采、编、审、发“集于一体，打造成好用、易用的管理应用。
视频讲解：
https://www.e-cology.com.cn/sp/ebdfpage/card/0/871170464735830031/1110435567929434189?id=1110435567929434189
三、信息采编业务过程
四、应用包安装
1、
应用包获取方式
可联系韩鹏杨或政务组其他同事获取最新版本应用包
2、手动导入
手动导入，是将通过获取到的离线包手动导入进去，入口：【低代码平台e-builder】-【应用中心】-【新建应用】-【迁入应用包】
点击后弹出应用包上传页面，上传信息采编应用包后点击下一步
迁入类型选择“新增”，确定后点击下一步
冲突处理完点击下一步
点击迁入
迁入后会显示导入进度条
导入成功后，应用页面会显示信息采编应用
3、初始化
手动导入后，需执行下初始化，功能才可正常使用，初始化接口：/api/bs/ebuilder/form/govern/initField?apid=xxx&mode=info
（xxx代表信息采编应用id值，需替换成实际应用apid值，apid值获取位置见下图）
执行初始化后显示如图则初始化成功
若该采编应用包已初始化过且已造过数据，又想重新初始化则需先执行删除数据接口才能执行上面接口，先执行第一个再执行第二个
/api/bs/ebuilder/form/govern/deleteField?apid=xxx&mode=info
/api/bs/ebuilder/form/govern/initField?apid=xxx&mode=info
（xxx代表信息采编应用id值，需替换成实际应用apid值，执行方法同上）
4、部门字段相关
信息采编应用使用的约稿单位、上报单位等所有部门字段是表单设计器里 关联浏览-【政务单位】浏览字段，该字段信息需在政务单位设置业务组件里维护，使用前需安装该组件，以下是采编涉及相关介绍，完整的政务单位设置业务组件使用说明请点击政务单位设置
在【采编单位】维度中维护单位数据，用于信息采编应用中单位字段的使用。
采编涉及部门字段，表单设置-浏览数据定义-数据范围设置，可过滤浏览框数据显示，设置单位维度为“采编单位”，前端使用只展示采编相关的单位数据
前端效果
采编涉及上报员岗位(安装政务单位设置业务组件时会自动生成)，可在这里维护上报员数据
也可在采编单位维度下某具体单位里岗位人员栏下维护
五、使用注意点
1、
信息采编应用手动导入后一定要手动初始化下，否则功能不能正常使用