一、功能背景及价值用途
在数字化时代，政务信息中可能包含大量冗余的会议纪要，人工手动筛查整排较繁琐。信息上报可分类整合，直接选取并排版，提高效率
二、功能使用说明
信息处理，对上报信息确认刊型、排版等处理的过程
1、待采用信息
待采用信息，展示当前用户有权限的已上报但还未筛选的数据；普通上报支持筛选，专报支持专报采用
1）筛选
筛选，点击筛选按钮弹出筛选列表页面，勾选数据后确定后，弹出筛选页面，待采用数据会自动带入明细，选择刊型、栏目点击保存即可筛选成功，筛选后状态为已筛选，数据流转至已采用信息列表。同时也变为未排版状态流转到待编信息列表
2）专报采用
点击专报采用，弹出专报采用页面，选择刊型及输入期数后期刊名称自动带出，专报采用后状态变为已采用流转至已采用信息列表
若输入期数之前已存在，会给出重复交验提示(如，当前期号已有1、2、3、4，再输入2给出如下提示)
专报采用后，不需排版、成文，上报时的附件会自动成为期刊正文
3）普通/约稿上报与专报区别
A 普通上报需筛选不能专报采用；专报需专报采用不能筛选
B 普通上报可批量筛选，可多条数据在同一期刊；专报只可单个专报采用不可批量，一个专报一个期刊，一一对应
C 普通上报，需排版、成文；专报不需排版、成文，专报采用后直接成文
D 普通上报，上报内容是成文后的正文；专报上报时的附件是成文后的正文
E 普通上报成文后，正文可修改；专报期刊正文不可编辑
F 普通上报成文后，正文修改后可重新生成；专报期刊正文不可重新生成
2、已采用信息
已采用信息，展示当前用户有权限的已采用或已筛选数据
3、待编信息
待编信息，展示当前用户有权限的经过筛选但还未排版数据
1）排版
排版，用于期刊排版；点击排版弹出未排版列表，选中数据点击确定弹出排版页面，会把选中的待编信息自动带入明细进行排版；选择刊型、期数，会自动生成期刊名称。点击+可以追加数据；保存后数据状态变为已排版，同时也会变为未发布、未成文状态会流转到待发布刊物列表
4、已编信息
已编信息，展示当前用户有权限的已排版数据
5、全部稿件
全部稿件，展示当前用户有权限的所有已筛选的数据，可对数据加分
1）加分
列尾点击加分，加分对象、上报信息会自动带入，可对数据加分
加分记录，点击跳转至加分列表