一、功能背景及价值用途
随着公众对政务知情权、参与权的重视，政府需通过及时、准确的信息发布增强公信力。传统信息采集方式（如人工汇总、被动接收）存在时效性差、针对性弱等问题，难以满足复杂治理场景的需求。政务采编上报功能通过主动定向采集、实时回传素材等方式，确保信息与决策需求高度匹配，为政策制定提供支持。
二、功能使用说明
信息上报，用于j将信息数据往上上报，展示上报相关信息
1、待报信息
待报信息，展示当前用户未提交、审核中状态的上报数据
点击【新建上报】，弹出上报新建页面，支持普通上报、专报
批量提交，支持未提交数据批量提交，勾选数据点击该按钮即可
普通/约稿上报与专报区别：
1、普通上报需筛选不能专报采用；专报需专报采用不能筛选
2、普通上报可批量筛选，可多条数据在同一期刊；专报只可单个专报采用不可批量，一个专报一个期刊，一一对应
3、普通上报，需排版、成文；专报不需排版、成文，专报采用后直接成文
4、普通上报，上报内容是成文后的正文；专报上报时的附件是成文后的正文
5、普通上报成文后，正文可修改；专报期刊正文不可编辑
6、普通上报成文后，正文修改后可重新生成；专报期刊正文不可重新生成
2、已报信息
已报信息，展示当前用户已上报或已筛选的上报数据
3、上报查询
上报查询，展示当前用户有权限查看的所有上报信息