一、
概述
我的短信包含了三个板块，新建短信、待发短信和已发短信，用于查看当前操作者发送短信的相关记录，包括用户新建短信、查看待发和已发短信等。
二、
功能使用说明
1、新建短信：
1.1、功能入口
登录系统后，点击【短信】模块 -【我短信】 -【新建短信】 ，即可进入短信新建页面。
1.2、功能介绍
1、新建短信，新建给相关人员发送的短信，可设置发送对象、发送时间以及发送内容等。页面可分为三个区域，分别为个人发送信息统计、发送设置区域、提示区域。配置好短信的相关设置后点击发送即可，也可先测试短信是否可以成功发送。
注：上图中的1为个人发送信息统计，统计当前用户已发送短信条数，以及还能发送的短信条数，只有非自有通道时才会显示，自有通道不显示；私有化环境只有非自有通道。
2、新建短信，发送的对象有人员、客户联系人、手机号、发送名单。
人员：即系统中组织架构中的人员，被选择的人员，人员信息手机号必须有正确的手机号
客户联系人：即客户模块中的联系人，该联系人的手机号必须是正确的手机号
手机号：可自行手机号，多个手机号之间用英文逗号隔开
发送名单：可下载发送名单模板，在下载的Excel中输入正确的手机号和称呼后进行上传
注：非自有通道时，当发送手机号超过5个手机号时，则需要使用上传发布名单的方式
3、发送时间默认为立即，即点击短信发送后会立即发送短信；选择定时则点击发送后该短信会显示在待发短信中，等到定时时间后进行发送
4、模版：在模板管理中建好短信模板，可直接选择短信模板的内容进行发送
模板管理内容请查看文档：https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1156908389674002547
5、备注：发送短信时可输入备注内容信息
6、签名：签名是发送短信必须要的，发送短信时需提前在【设置】-【系统设置】-【签名设置】中先建好签名
7、发送短信：输入手机号后，可通过选择模板和手动输入短信内容进行发送，可通过插入变量的方式，当给多个人发短信时，发送不容的部分信息。
8、测试短信发送时，也可输入对应的短信内容和手机号，点击测试发送
2、待发短信：
1.1、功能入口
登录系统后，点击【短信】模块 -【我短信】 -【待发短信】 ，进入待发短信页面列表。
1.2、功能介绍
1、当前操作者在新建短信菜单新建短信时，选择定时发送的短信会显示在待发短信列表中，定时发送但是还未到发送时间的短信都会显示在此，可设置条件搜索查找待发的短信。
2、点击发送内容，左侧会滑出短信详情，在详情中可点击取消和导出按钮。点击取消则取消该短信的发送；点击导出，可导出该详情中的明细内容。
2、在待发短信菜单中，可点击列表中的立即发送按钮，可无需等到定时的时间去发送，可立即将短信发送出去
3、当待发短信列表数据较多时，可通过输入条件搜索对应的数据
3、已发短信：
1.1、功能入口
登录系统后，点击【短信】模块 -【我短信】 -【已发短信】 ，进入已发短信页面列表。
1.2、功能介绍
1、已发短信显示的是已经发送过的短信数据，点击短信名称，右侧滑出短信的详情页面，详情页可分为三部分，分别为数字统计、图表统计、显示列表。
● 数字统计：数字方式统计总共发送的短信条数以及发送成功的短信条数
● 图表统计：根据不同的结果类型，以图表的方式统计出各个状态下的短信条数，方便用户直观的看出结果
● 显示列表：展示发送给不同对象的短信的详情，可通过点击不同的结果类型过滤下方式列表的数据
2、已发送的短信列表数据较多时，可通过输入条件搜索对应的数据