短信类别使用场景说明
短信，用于实现日常办公与业务渠道的提醒，同时也可用于发送重要信息给用户。方便、快捷、及时得将重要信息传递给相关人员。
目前泛微的短信支持通知短信和营销短信。
通知短信可用场景：在企业中可以给员工发送OA提醒短信，在政府部门可以给各个科室、上级单位、下属单位进行实时短信通知，在学校可以给职员、老师、学生及时传达重要信息，在医院可以实时通知各个部门、医生、护士等，还可以发送会议安排、卫生局公文提醒等。
营销短信可用场景：支持自定义短信签名以及变量短信内容，可用于短信营销推广，比如产品促销，活动邀请，品牌宣传、客户关怀等。
格式限制
1、最终发送内容为签名+正文内容+署名
2、其中署名为当前登录用户的信息, 只有署名选择使用时才会存在
3、短信长度（签名+正文+署名）不超过70字符，按照1条短信计费；超过70字即为长短信,按照67字/条分隔成多条计费。例如短信长度为150字,则按照67字/67字/16字分隔成3条计费，任意一个汉字/符号/字母/数字/标点符号/空格/回车/换行等，均视为一个字符
例如：
公司签名：xxx
正文内容：欢迎使用xxx
当前登录用户署名：张三
最终发送内容： 【xxx】欢迎使用xxx-张三
4、营销短信内容后面需要添加退订方式，支持“TD、T、N”进行短信退订回复（营销短信已默认对所有发送的短信追加 “回T退订”）。
5、鉴于特殊符号可能会导致短信出现乱码，不支持如￥ ★以及包含可通过按键录入的组合型特殊符号，如^_^&，☞，√，※。因此在发送之前，应先测试短信是否存在乱码、url错误等异常问题。
内容限制
1、不能给非会员用户发送营销短信；
2、需严格遵守短信内容规范要求,禁止违法短信以及发送功能性食品药品，奢侈品，化妆品，金银首饰，别人牌子产品，纪念币画册，手表，手机、烟酒茶叶，皮革，二类商城，积分、优惠卷，卷、兑换币等，夸大其词的一折购等都是不发的，内容里不要带 验证码 、激活码 、取件码等虚假类消息；医药医美医疗，保健养生，APP推广，淘宝改中差评，招聘面试，兼职刷单，山寨机，直播，移民留学，风水宗教，培训助考，回复确认收货，POS机，招代理，交友，淘口令，微信加群，淘宝加群，A货，房地产，金融借贷，催收，做任务，支付宝红包，移动游戏类，运营商手机营业厅促销，流量充值，手机话费充值等运营商相关内容，违法违规等。
对于房产、教育、代写论文刊物、营业厅充值、邀约注册内容、手机买卖等营销活动，及运营商之间内部竞争的内容、涉及国家政策的短信、卖违禁品、赌博、反党、反国家、政治言论、抗议集会、刷单软件、人工刷单、买卖商铺、装修建材 、QQ加群、微信加群、银行汇票、法院传票、海外置业投资、移民、留学、减肥、开发票，卖软件、股票及市值认购、竞彩、赌球、助考、A货、山寨机、个人放贷、个人业务广告、买卖黑车、卖药、色情、医院业务推广、医院知识培训讲座、整形、赌博、私募、群发招聘面试、 各种代办信息（包括工商代办、税务代办、证照代办、会计代办等）、炒原油、炒白银黄金、炒贵金属等违法违规、高投诉内容禁止发送
3、未经许可的邀请不允许发送，主要指邀请注册、邀请成为会员、博彩、棋牌、游戏、提示风险类的链接地址等行为；
如您有违反《服务协议》的任何行为时，泛微有权依照《服务协议》随时单方采取限制、中止或终止向您提供服务，或者采取封号（且不再开通）等措施；已充值的套餐包余量将不允许进行使用；造成严重影响或后果的，泛微将有权追究您的相关法律责任。请各企业严格遵守规范要求，加强自身业务安全，健康发送短信。
4、营销短信发送时间：每日8:00-21:00，尽量避免夜间发送，减少用户投诉。
审核流程
申请短信签名或内容模版后，正常情况下，2个小时左右会反馈审核结果（审核时间：周一至周日 9：00 - 21:00）。
对于审核通过的内容模版，不表示一定会下发成功（运营商侧也会有抽查审核机制），如遇到短信发送失败，可咨询泛微eteams详细沟通。
短信封停规则
短信技术支持会对用户申请的 短信签名 和 短信模板 做审核，同时用户发送短信时系统也会对短信内容做监控和检测，防范在短信内容中出现违反国家法律法规要求的相关内容。 发现违反规则的短信内容，会采取驳回操作以及会对相关用户进行账号冻结，并视情况扣罚用户保证金或追究其责任。
账号冻结后，该用户无法继续使用短信服务，该账号未使用完的 短信服务套餐包 也无法继续使用。账号冻结后，后续不可申请开通使用。