一、
概述
短信管理支持分权，在系统-后台管理中心-权限管理中心-分权管理中心-管理分权中开启短信管理分权，开启之后，在后台-短信-系统设置中，对基础设置、签名设置等都可进行分权管理。
二、
使用说明
1、分权入口
登录系统后，点击【后台管理中心】 -【权限管理中心】 -【分权管理中心】 -【管理分权】中开启短信管理分权。
2、功能描述
2.1、基础设置
开启短信管理分权后，在【短信】- 【设置】-【系统设置】基础设置中，可看到页面中出现左侧的机构树，显示当前账户有权限的机构，默认显示顶部机构的设置：
除了对各机构进行基础设置之外，新增一个Tab页：同步设置。顶部机构默认开启自定义设置，且可以决定是否允许下级机构自定义设置。
不允许下级机构自定义设置时，下级机构只能查看对应上级机构的设置情况，不可修改；
允许下级机构自定义应用设置时，下级机构可选择“启用自定义应用设置”，启用后将独立使用自己机构的设置，不与上级机构同步；
2.2、签名设置
在开启分权管理后，此时的签名设置也多出机构树，展示当前用户有权限的机构，用户点击机构名称可筛选当前机构的签名数据。
允许下级机构自定义设置默认关闭，此时签名设置中，只有顶部机构才能新建签名，下级机构无法新建。由于开启了管理分权，此时新建签名时可以选择所属机构：
当开启允许下级机构自定义设置时，下级机构可以选择自定义设置，并能够新建签名：
2.3、发送规则设置
开启后与前两者相似，包含左侧组织树，以及是否允许下级机构自定义设置。
与未开启分权的不同之处在于，未开启分权时，新建规则的对象可选择人员/部门；开启分权后，原部门会改为机构，并且历史规则中为部门的数据会同步更改为机构：
2.4、系统模板设置
开启后，页面中出现左侧的机构树，显示当前账户有权限的机构，默认显示顶部机构的设置：
允许下级机构自定义设置默认关闭，此时签名设置中，只有顶部机构才能新建系统模板，下级机构无法新建。由于开启了管理分权，此时新建系统模板时可以选择所属机构：
当开启允许下级机构自定义设置时，下级机构可以选择自定义设置，并能够新建系统模板：
补充：菜单设置以及动作流设置不受分权影响