一、
概述
短信模板管理功能旨在简化短信发送流程，让用户能够创建并重复使用短信内容模板，分为两类：
‌系统模板‌：由管理员后台管理，普通用户只能使用
‌个人模板‌：由用户自行创建并管理
二、
使用说明
1、系统模板设置
1.1、
功能权限
【后台管理中心】-【权限管理中心】-【角色设置】-【功能权限】短信勾选【设置】权限项，才能看到【系统设置】-【系统模板设置】菜单
没有此权限时无法看到系统模板设置，没有菜单入口。
1.2、功能入口
登录系统后，点击【短信】模块 -【设置】 -【系统设置】 -【系统模板设置】，即可进入系统模板管理页面。
1.3、功能描述
支持工作流、表单、发票云、会议、e-builder以及整体基础等模块的系统模板配置。在发送短信时，从工作流/表单/发票云处调用的均为此处配置的系统模板。
可对系统模板进行映射、编辑、重置。
1.3.1、模板映射
‌
打开所需模板的【映射】功能，将第三方平台的模板唯一标识填入，建立映射关系。
当使用自有通道发送短信时，需根据短信通道要求，通过模板ID或其他标识发送模板。
1.3.2、模板编辑
打开模板的【编辑】功能，即可对模板内容进行修改。
1.3.3、模板重置
被编辑过的模板可通过【删除】功能恢复为初始默认状态。
1.3.4、多语言支持
默认根据当前租户的语言设置显示系统模板设置中的多语言
用户可切换多语言查看系统模板设置短信内容
1.3.5、搜索功能
高级‌搜索‌：可按模板名称、模板、备注、映射状态搜索。
快捷搜索：直接匹配短信标题和内容进行过滤。
1.3.6、新建功能
默认内置系统模板，用户也可手动新建系统模板。
1.3.7、模板导入/导出
‌导入方式‌：
三、
批量新建：下载模板后录入数据（无需填写模板ID）
四、
批量更新：先导出需要更新的模板，再更新指定字段
五、
同时新建且更新
注意事项：
1、点击模板下载，第一条为示例数据；
2、必填说明：新建操作必填字段与新建页面保持一致，更新操作只处理需要更新的字段即可
模板导出：可根据当前筛选条件导出短信模板，导出文档中第一条为示例数据。
操作日志：点击操作日志可查看系统模板设置的创建、更新、删除及修改详情。
2、个人模板管理
2.1、功能入口
登录系统后，点击【短信】模块 -【模板管理】，即可进入模板管理页面。
个人模板管理无菜单权限控制。
2.2、个人模板审核流程
自有通道‌：在【短信】-【设置】-【系统设置】-【基础设置】-【通道设置】中开启自有通道后，模板不需要审核；通过配置动作流集成方案去实现。
具体可查看相关文档：https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/2004401129573791937
备注：仅云端环境可以开启自有通道，其他环境仅支持非自有通道
‌非自有通道：自有通道不开启，个人模板需要审核。
联系租户管理员，至E10租户管理系统【短信审核】-【模板审核】中操作。
2.3、功能描述
2.3.1、‌筛选与查看‌
默认显示全部状态的个人模板。在模板管理页面顶部，筛选切换模板状态【全部状态】、【已通过】、【审核中】、【已驳回】，即可查看并管理个人模板。
2.3.2、创建与审核‌
用户可新建个人模板，新建后需通过审核可在新建短信时使用（非自用通道）。
默认用户仅能看到并使用自己创建的模板，无法查看或使用他人模板。
2.3.3、共享权限
可通过添加共享分配给其他对象查看、编辑、完全控制个人模板的管理权限
备注：
六、
默认显示：“创建人本人完全控制”权限且此项不允许被删除。
七、
查看：可查看，可使用(新建短信时可选用)，不可添加共享。
八、
编辑：可查看、可使用、不可进行映射操作，不可删除模板，仅可编辑短信模板内容，可添加不超过自己权限的共享设置。编辑后，模板需要重新审核。
九、
完全控制：可查看、可使用、可对短信模板进行映射、编辑内容、删除操作，可编辑模板的共享设置。
十、
编辑权限不能删除【完全控制】的共享设置。
十一、
非自有通道：模板需要审核，新建、编辑模板后模板状态为审核中，第三方审核通过方可正常使用。
十二、
自有通道：模板不需要审核，新建、编辑模板后即可正常使用。
2.3.4、模板映射、编辑、删除
‌映射‌与编辑：个人模板同样支持【映射】功能，操作方法与系统模板相同。
删除‌：可对个人模板进行【删除】操作。
2.3.5、模板导入/导出
用户可导入模板数据，导入后需通过审核（非自用通道），方可在新建短信时使用。
注意事项：
模板导入支持批量新建、批量更新、同时新建且更新3种方式，第一条为示例数据
1、批量新建：首先点击模板下载，然后根据导入说明sheet页进行数据录入，模板ID列无需填写
2、批量更新：首先根据搜索条件检索并导出需要更新的模板，根据导入说明更新指定字段即可
3、必填说明：新建操作必填字段与新建页面保持一致，更新操作只处理需要更新的字段即可
模板导出：可根据当前筛选状态导出短信模板
备注：导出文档中第一条为示例数据。
3、注意事项
十三、
在使用模板管理功能时，请确保已正确配置短信通道和模板内容。
十四、
不使用自有通道个人模板需通过审核后方可使用，请耐心等待审核结果。
十五、
如遇问题或疑问，请及时联系系统管理员或客服人员寻求帮助。