概述
E10系统短信提醒的发送机制为：业务模块（如：登陆验证码或审批提醒）触发短信提醒到消息中心，然后消息中心再转发到短信模块，短信模块触发动作流，最后动作流调用第三方短信发送接口发送短信。发送过程执行顺序如下：
业务模块-->消息中心-->短信模块-->动作流-->第三方短信发送接口。
前置条件
私有部署情况下，要确保《短信自有通道集成》已配置完毕。
排查步骤
如果之前都是发送正常的，建议直接进行第三步，否则建议先第二步再第一步。
1.
消息中心查看推送日志
菜单路径：后台管理中心-->消息推送设置-->统计-->推送日志
首先在这里看下是否存在对应的推送记录以及发送状态，如果存在且成功则进行下一步。
如果这里没有对应的推送日志，检查下消息推送配置是否开启了，如：登录模块相关提醒配置：路径：后台-->消息推送设置-->推送设置-->登录注册
如果开启后依然没有日志，说明业务模块触发失败或者配置不对，需联系对应业务模块负责人协助排查为什么没有正常触发。
2.
短信模块查看推送日志
菜单路径：前台-->短信-->统计分析-->短信记录（短信类别选择系统短信）
如上图，一般到这里就可以明确看到失败原因了，根据错误提示进行解决。如果这里显示成功则进行下一步。
3.
查看动作流执行日志
菜单路径：后台管理中心-->平台引擎-->ESB中心-->动作流
如果动作流调用第三方短信接口也是执行成功，那么基本可以说明不是e10系统的问题，需要联系短信接口提供方的支持人员继续排查。
具体是哪个动作流？请根据菜单路径：短信-->设置-->系统设置-->基础设置-->选择集成方案的实际配置进行确认。
常见错误
1、未配置集成方案
解决：请查看《短信自有通道集成》
2、未找到默认签名
解决：请查看《短信自有通道集成》文档中前置条件部分
3、始终待发送状态
解决：短信任务是由系统定时任务功能循环触发的，这种情况一般是新环境系统定时任务模块功能初始化异常导致。
排查步骤如下：
1.
使用主租户身份登陆，然后通过URL方式访问任务调度中心（域名改下）：
http://ip:port/info/dispatch/escheduler/task
2.
如果任务管理列表是空的，请联系“熊维涛”协助排查
3.
如果smsSendTaskJob存在且为启用状态，请联系“李晓龙”协助排查