一、功能背景及价值
传统合同管理依赖线下流程（如纸质签署、邮件传递），存在效率低下、版本混乱、数据与人事档案脱节等问题。合同审批、签署、归档需跨部门协作，流程繁琐且难追溯。新员工入职签约堆积，历史合同检索困难。人事合同管理功能通过线上化合同全生命周期管理，解决传统纸质合同审批慢、易丢失、难追溯等问题，实现合规管控零风险、人事协同高效率、数据驱动智能决策。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
【人事档案】--【人事合同管理】
2 合同管理
1、功能权限说明：受【合同设置】权限控制，受管理分权控制。
2、新建：点击左侧导航中的【人事合同管理】，可查看团队所有成员的人事合同信息，还可新建人事合同。
新建合同页面如下图所示，可设置合同名称、签约人、合同内容，以及合同具体相关信息。
3、编辑：点击列表或行菜单“编辑”按钮，右滑显示出人事合同详情页面。
说明：点击行菜单，支持对合同进行删除操作，也可以点击操作日志查看合同修改的历史记录。
4、导入：点击页面右上角“更多-导入”选项，支持通过Excel批量导入人事合同数据。
导入类型支持两种：新增导入、覆盖导入。
（1）目前导入仅支持系统主表以及自定义主表字段，暂不支持自定义明细字段；
（2）新增导入时，校验以上所选重复验证字段，若数据重复，则导入失败；
（3）覆盖导入时，导入类型勾选覆盖导入后，点击下载覆盖导入模板，根据模板中的唯一标识匹配合同数据，进行覆盖更新。
说明：唯一标识作为匹配人事合同的依据，请不要自行修改。
5、导出：点击页面右上角“更多-导出”选项，支持将列表数据导出，导出时支持选择是否同步导出附件。
6、自定义列：点击页面右上角“更多-自定义列”选项，支持设置人事合同管理列表展示哪些数据列，支持自定义主表字段。合同附件不展示。
7、支持快捷搜索及高级搜索，快捷搜索支持通过合同名称或签约人姓名搜索；高级搜索支持合同系统字段及自定义主表字段。
8、勾选人事合同左侧选择框，右上方显示“批量删除”按钮。点击可批量删除人事合同。
说明：删除合同时，提示“合同未到期！”。删除以及批量删除功能只可删除已到期的合同，未到期的不可删除。若需要删除未到期的合同可通过覆盖导入批量修改到期时间，修改后再删除合同。
四、上下游关联功能点
1、合同业务数据设置
2、人事合同自定义字段
3、人事合同到期提醒
4、人事合同系统字段开启必填校验
5、人事合同动作流