一、功能背景及价值
目前人事统计分析报表主要基于系统中最新的人员状态，仅能提供当前在职和离职人员等统计分析。然而，对于历史时点的分析，如去年同期某个月\半年度\年底的在职、离职、转正和辞退人员数量，却无法呈现。为满足HR管理人员和相关部门负责人的人员组织统计分析需求，需要增加支持对历史时点（如年份、月份或具体日期）的人员和组织情况的统计功能，以便他们能够对比和分析历史数据，回顾和了解过去的人员和组织状况。填补不能统计历史时点员工当时情况对比分析报表的空缺，以便相关决策人员能够对比和分析历史组织人员数据，回顾和了解过去的人员和组织状况。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
【人事档案】-【员工信息管理】-【时点员工名册】
2 时点员工名册
概述：支持查询某一历史时点的人员数据，比如截止2024-03-31时，当前组织范围内在职人员数据。
（1）功能权限说明：受【时点员工名册】功能权限控制；该页面数据受应用分权控制。
（2）时点日期默认选中前一日，可点击修改选择历史任一日期进行查看。
（3）筛选条件：支持基本信息、个人信息中的系统主表字段和自定义主表字段，页面中固定一些常用的筛选条件，可点击更多添加其他筛选条件。
（4）显示列定制：点击页面右上角更多-个性化设置，支持设置列表的自定义列，同时支持设置列锁定功能。
（5）支持自定义默认排序规则，目前支持按照姓名、显示顺序、创建时间、入职时间的升序和降序来自定义。
（6）支持快速排序功能，可按照姓名、显示顺序、创建时间及入职时间快速排序，快速排序只针对当前时间，页面刷新后依旧是按照默认排序规则排序。
（7）导出：点击页面右上角【导出】，支持将当前搜索结果导出为excel。支持导出数据显示列或所有列（支持自定义）。
四、上下游关联功能点
1、人员卡片-基本信息中的字段设置添加自定义字段、个人信息卡片设置添加自定义字段会同步显示在列表，支持导出。
2、个人信息卡片设置添加自定义字段会同步显示在高级搜索条件。