一、
功能背景及价值
在数字化管理进程中，不同行业属性、企业规模下，对人员信息管理的侧重点各有不同。制造型企业围绕生产运营，需重点记录员工的工种等级、设备操作证书、安全生产培训记录等；而互联网企业聚焦技术创新，更关注员工的技能等级、项目开发经验、擅长的编程语言等。因此个人信息卡片中的字段需要支持灵活可配置的能力，来满足不同企业的个性化需求。
二、
业务流程图
三、
功能使用说明
四、
功能入口
【后台管理中心】-【人事档案】-【个人信息字段设置】
五、
普通模式
若不勾选【启用高级定制】，则默认为普通模式，普通模式下不支持新增自定义字段。
2.1个人信息卡片设置
点击“个人信息卡片设置”右侧的【设置】按钮，可以对系统默认的个人信息字段进行调整，如设置自定义名称，设置是否必填，是否启用，以及调整字段的显示顺序。
调整字段显示顺序：可直接点击列表最前方的图标，对字段进行拖拽排序。
调整后，【个人卡片-个人信息】中的字段会根据调整后的顺序进行展示。
自定义名称：若系统字段的名称表述不够准确，可自行调整对应字段的自定义名称。调整后，【个人卡片-个人信息】页签中会根据自定义名称显示。
启用/禁用：若希望在【人员卡片-个人信息】页签中显示该系统字段，则勾选【启用】；反之若不希望显示，则取消勾选【启用】，后即可隐藏。
必填：控制有编辑权限的用户，在编辑页面时该字段是否必填。只有勾选【启用】的字段才可设置是否【必填】。
2.2 允许个人设置的字段
可设置哪些系统字段允许员工个人进行设置，比如员工个人可以修改自己的手机号码，而身份证，出生日期等字段在入职后，只能通过HR来进行变更维护。
全部字段可设置：当范围选择“全部字段可设置”后，意味着个人信息卡片中的所有字段个人均可以进行编辑修改。若存在某些特殊字段不允许个人进行编辑修改的，可在下方【排除字段】 中选择。
全部字段不可设置：当范围选择“全部字段不可设置”后，意味着个人信息卡片中的所有字段个人均不可以进行编辑修改。若存在某些特殊字段允许放开的，可在下方【排除字段】中选择。
指定可设置的字段：当范围选择“指定可设置的字段”后，下方【指定字段】中可以选择哪些字段允许个人进行编辑修改。
2.3 允许个人设置的明细
可设置哪些系统明细允许员工个人进行设置，比如员工个人可以修改自己的培训经历，而工作经历、教育信息等在入职后，只能通过HR来进行变更维护。
勾选后，则意味着允许个人进行编辑修改。
若不勾选，则无法在【人员卡片-个人信息】编辑页面进行调整。
六、
高级定制模式
若勾选【启用高级定制】，则为高级定制模式，高级定制模式下允许添加自定义字段，或调整卡片布局样式。
3.1 高级模式布局
启用高级定制模式后，下方会自动生成四个默认布局：个人信息（只读）、个人信息-离职人员（只读）、个人信息-管理员（编辑）、个人信息-个人（编辑）。
个人信息（只读）：查看在职人员【人员卡片-个人信息】页签时的页面；
个人信息-离职人员（只读）：查看离职人员【人员卡片-个人信息】页签时的页面；
个人信息-管理员（编辑）：管理员编辑【人员卡片-个人信息】页签时的页面；
个人信息-个人（编辑）：个人编辑【人员卡片-个人信息】。
点击布局名称，可跳转到对应布局页面的表单设计器中，可对布局中的已有字段进行增删改操作，或添加自定义字段，也支持自动义字段与系统字段的混合布局。
点击行操作，可分别对四个布局进行预览或设计。
预览：点击预览后，会跳转到表单预览页面，可以预览当前布局的样式。
设计：点击设计后，会跳转到表单设计器页面，可以对当前布局里的字段或样式进行调整。
同步：点击同步后，可以将当前布局同步到其他布局中。减少一个布局修改后，其余布局都要重复修改的工作量。
同步：点击同步后，可以将当前布局同步到其他布局中。减少一个布局修改后，其余布局都要重复修改的工作量。
恢复系统默认布局：点击后，系统会将该布局初始化，恢复到系统默认布局，对于新添加的字段会移入【已有字段】中。
3.2 允许个人设置的明细
可设置哪些系统明细允许员工个人进行设置，自定义明细可在对应布局的表单设计器中进行设置。
勾选后，则意味着允许个人进行编辑修改。
若不勾选，则无法在【人员卡片-个人信息】编辑页面进行调整。
七、
使用注意点
权限说明：需要有【人事档案-设置-个人信息字段设置】权限的用户，才可以进行维护。
一旦启用高级定制，则不可取消，首次启用时会给出提示。
高级定制模式下，对于未启用、已隐藏、已删除的字段可在【已有字段】中查看。
高级定制模式下，若需要增加自定义明细，可在布局中选择“选项卡”后点击“添加选项卡”后先增加自定义页签，然后在对应页签下容器中拖入明细表组件即可。
新增自定义明细后，人员卡片-个人信息中的展示如下。
高级定制模式下，若在其中一个布局中新增了字段，那么其他布局中无需再重复添加，可直接在【已有布局】中找到，拖入布局中即可。
八、上下游关联功能点
1、个人信息卡片布局里若添加自定义字段，则在职员工名册中的搜索条件、自定义列中会同步增加。
八、
人员信息导入时，也支持导入布局中添加的自定义字段，点击此处查看。
九、
人员卡片-基本信息中的字段设置，点击此处查看。