一、
功能背景及价值
当前企业人员管理中，HR 及管理层需实时掌握员工全貌信息，却面临信息分散、更新滞后等问题，现有系统难以为考勤、薪酬、培训等日常管理提供及时精准的人员数据支撑。
在职员工名册整合姓名、岗位、上级等基础信息，以及身份证、学历、出生日期等个人详情，以实时动态的形式呈现人员信息总和。其价值在于为 HR 提供一站式人员数据查询入口，助力考勤核算、薪酬发放等流程高效运转；为管理层决策提供精准的人员结构数据，便于优化组织架构与人才配置，提升企业人力资源管理的时效性与科学性。
二、
业务流程图
三、
功能入口
【人事档案】-【员工信息管理】-【在职员工名册】
四、
在职员工名册
（1）功能权限说明：受【在职员工名册】权限项控制；受管理分权及应用分权控制。两者同时设置时，取交集。
（2）在职员工名册主要用于展示系统内员工数据，如下图：
说明：点击左侧树具体组织，根据所点击组织，右侧联动显示对应组织及下级的人员数据。
（3）员工列表左上方可根据人事状态筛选出不同状态的人员数据，默认为当前在职员工，如下图：
（4）点击人员姓名页面右侧显示人员大卡片，具体展示人员的基本信息、账号信息、用户下属、关注、个人信息、人事合同、人事变更记录等详细数据。
（5）点击高级搜索可根据系统中人员卡片基本信息标准字段以及个人信息标准字段加自定义主表字段来查询对应人员信息。
（6）点击右上角显示菜单，支持人员导入、人员导出、导出设置、导出日志、自定义列、默认排序设置等功能。
说明：
1)人员导入按照所选的人员重复验证字段，支持新增导入及覆盖导入，在个人信息页签添加了自定字段后，要重新下载人员导入模板才可导入自定义字段；
2)人员导出按照当前列表展示数据导出；
3)导出设置支持根据基本信息、个人信息、账号信息页签的字段设置不同的模板；
4)自定义列支持显示基本信息、个人信息、账号信息页签的字段，其中基本信息与个人信息页签的自定义主表字段同样支持显示；
5)默认排序设置可根据用户需求选择按照部门名称、部门显示顺序、人员姓名、人员显示顺序、人员创建时间、人员入职时间来自定义排序规则。
五、上下游关联功能点
1、人员卡片-基本信息中的字段设置添加自定义字段、个人信息卡片设置添加自定义字段会同步显示在列表，支持导出。
2、个人信息卡片设置添加自定义字段会同步显示在高级搜索条件。