一、
功能背景及价值
前企业的人事合同管理虽能呈现人员合同相关信息，但缺乏对合同数据的系统化、精细化分析。HR 难以快速掌握合同签订、到期的数量分布、部门岗位特征及时间趋势，导致合同续签预警不足、用工规划缺乏数据支撑。
人事报表 - 合同情况通过整合新签与到期合同的多维度数据，对合同数量、所属部门岗位、月度变化等指标进行深度统计分析，形成可视化数据看板。其价值在于帮助 HR 精准把控合同周期，规避管理风险；为管理层提供用工结构与成本分析依据，助力优化人力配置与编制规划，填补合同数据深度分析缺失的管理空白，提升人事管理效能与决策科学性。
二、
业务流程图
三、
功能使用说明
1 功能入口
【人事档案】-【人事报表】-【合同情况】
2 合同情况
概述：员工合同新签署统计、员工合同的到期统计。
（1）功能权限说明：受【合同情况】权限控制，数据范围不受应用分权控制。
（2）新签情况：默认展示当前年份员工新签署合同数量的统计，支持按部门、岗位统计。点击数字后，支持下钻查看具体信息。
（3）下方以图表形式展示新签合同最多的部门、月度新签合同统计、新签合同种类统计。点击“更多”，支持查看全部数据；支持excel下载导出。
（4）到期统计：默认展示当前年份到期合同数量的统计，支持按部门、岗位统计。点击数字后，支持下钻查看具体信息。
（5）下方以图表形式展示到期签合同最多的部门、月度到期签合同统计、到期签合同种类统计。点击“更多”，支持查看全部数据，支持excel下载导出。