一、功能背景和价值用途
该功能用于统一维护和管理人事相关的工作流。从云商店安装“聚才林-人事管理”专项包后，默认预制一整套的人事工作流（包括入、转、调、离等）以及动作流配置。安装完成后即可直接使用，无需额外配置；人事工作流设置中支持自动生成对应的工作流，自动生成后，会同步关联对应的字段以及动作设置，减少用户手动配置的工作量。
二、功能说明
1 入口
【人事流程设置】-【人事工作流】，如图1所示：
图1
2 初始化
点击【人事工作流】页面右上角【初始化】按钮，确认后可初始化标准人员入职、试用、转正、续签、调动、离职、退休、解聘和返聘工作流，如图2、图3所示：
图2
图3
说明：
（1）如用户在云上下载聚才林-人事档案应用，且租户中还未自行搭建过任何有关人事档案的动作流，系统会直接自动初始化9条人事工作流，初始化完成后，初始化按钮会隐藏不再显示。
（2）分权后，初始化的人事工作流所属机构为“所有机构”。
（3）如人事工作流较多时，可展开类型，按类型筛选工作流，如图4所示：
图4
（4）工作流行操作菜单有：编辑、详细设置、工作流设置、禁用、删除、操作日志，如图5所示：
图5
3 编辑
编辑页面如图6所示：
图6
对于系统初始化的人事工作流，只看维护“所属机构”、“启用/禁用”和“显示顺序”。
4 详细设置
在图6中点击【详细设置】页签，或直接在列表操作菜单中点击【详细设置】均可打开如下窗口：
图7
说明：
（1）动作设置默认设置结束节点前，执行时间为：正向流转到达、干预到达、强制结束到达，动作名称为人员入职，默认启用；
（2）动作流执行组件，人员入职默认设置人员入职执行组件，字段对应将个人信息中基本信息、个人信息全部系统字段一一对应，其中包括个人信息系统明细表（教育经历、工作经历、家庭信息、培训经历、语言能力、权威机构资格认证、入职前奖惩），账号信息对应登录名、密码、账号、登录邮箱、登录手机号。
5 工作流设置
（1）在列表操作菜单中点击【工作流设置】可打开如图8所示操作窗口：
图8
（2）系统初始化时，会创建对应工作流类型的表单，以入职工作流为例，以下是自动生成的入职表单，如图9所示：
图9
说明：表单字段都按照标准字段类型设置，若客户不使用某字段，可自行隐藏。
（3）流程设计会初始化四个节点，节点操作人需用户自行设置，效果如图10所示：
图10
6 禁用、删除及操作日志行操作
（1）禁用：主要是禁用动作流，禁用后，动作流不会执行。
（2）删除：注意，删除工作流会删除对应的动作流。删除后可通过【添加】功能重新创建对应类型工作流。
（3）操作日志：只简单记录当前页面操作，具体流程设计及动作流设计需要到对应模块查看详情。
7 新建
新建工作流支持【自动生成】或关联已有工作流，如图11所示：
图11
（1）自动生成：如当前用户有新建工作流权限，可见此按钮，点击【自动生成】，可根据“人事工作流类型”，自动生成对应类型的工作流及表单，如图12所示：
图12
（2）可自行关联已经自行创建好的工作流，也可通过快捷新建按钮在此页面直接新建工作流及表单，如图13所示：
图13
（3）注意：自动生成可自动配置“详细设置”；选择已有工作流或自行创建工作流，均需要自行配置“详细设置”，如图14所示：
图14
8 权限说明
1、菜单入口权限项需要【人事档案/设置/人事流程设置/人事工作流】。
2、操作动作流和工作流详情需要有相应的权限项：操作动作流（即【详细设置】）需要【动作流管理权限】，操作工作流详情需要【工作流查看权限】、自动生成和新建工作流需要【工作流新增权限】。