一、功能背景和价值用途
目前生日提醒、入职周年提醒的模板及内容均为全公司统一设置，无法适配分支公司客户的个性化提醒需求。为适配该场景，现决定对该功能进行改造，实现同一集团不同子公司按照自己需求制定不同的提醒模板及内容发送员工关怀提醒。
除了增加按对象设置提醒模板功能，本需求还针对消息提醒的提醒标题和内容支持了多语言。
二、功能说明
1 生日提醒
1.1 提醒管理员
提醒管理员中【系统消息提醒标题】及【系统消息提醒内容】支持多语言：
1.2 提醒本人
启用提醒后，弹窗贺卡设置调整为列表设置，支持针对生日对象、生日范围，发送不同的贺卡：
说明：
1、为兼容历史数据，启用提醒后，显示“提醒规则”分组，该列表第一条生日对象为“所有人”的数据为启用状态。
2、点击“提醒规则”右上角的【+】，可新建提醒规则：
（1）生日对象可选人员、分部、部门及其他通用范围，支持多范围组合。
（2）生日范围默认为“不限，可指定范围，指定范围时，可指定“月日”范围：
（3）发送自定义贺卡开关默认关闭，如需要指定单独贺卡，可针对每个提醒规则进行设置。
（4）弹窗简易贺卡设置下图所示，对生日祝词增加富文本模式，对于“富文本模式”，由于整个卡片区域都可写祝词，所以默认需要滚动到最底部才可见祝词内容，可根据贺卡图片自由调整祝词位置：
3、设置后提醒规则后，也可在行操作启用或禁用规则，注意，列表至少要保留一条启用的规则。
4、多条启用的规则对象有重叠时，按顺序取优先级，最上面的优先级最高，已发送的不重复发送。
1.3 提醒同事
1.2.1 对系统消息提醒增加多语言
如下图，启用多语言后，可在消息内容出，切换语言配置不同语言的消息内容：
1.2.1 弹窗贺卡提醒调整为列表
同“提醒本人”设置，弹窗贺卡提醒也改为列表：
说明：
1、同提醒本人，为兼容历史数据，“提醒规则”分组列表第一条被提醒对象为“所有人”的数据为启用状态。
2、点击“提醒规则”列表右上角的【+】，可新建提醒规则：
（1）支持针对被提醒对象、生日范围，发送不同的贺卡。
（2）同提醒本人设置，提醒同事的弹窗贺卡，提醒内容也支持富文本，如下图所示：
3、设置后提醒规则后，也可在行操作启用或禁用规则，注意，顶部他“弹窗贺卡”勾选的情况下，提醒规则列表至少要保留一条启用的规则。
4、被提醒对象一定要在提醒范围设置中，若不在提醒范围设置中将不会收到弹框提醒。
2 入职周年提醒
2.1 提醒管理员
提醒管理员中【系统消息提醒标题】及【系统消息提醒内容】支持多语言：
2.2 提醒本人
如下图，启用提醒后，弹窗贺卡设置调整为列表设置，支持针对对象、入职年限范围，发送不同的贺卡：
说明：
1、为兼容历史数据，“提醒规则”分组列表第一条对象为“所有人”的数据为启用状态。
2、点击提醒规则列表右上角的【+】，可新建规则：
（1）对象和入职年限为必填。
（2）入职年限默认为“不限”，选择指定年限是，可填写整数范围。
（3）贺卡设置窗口如下图所示，周年寄语支持富文本模式，且支持多语言：
3、设置后提醒规则后，也可在行操作启用或禁用规则，注意，在启用提醒的情况下，提醒规则列表至少要保留一条启用的规则。
4、多条启用的规则对象有重叠时，按顺序取优先级，最上面的优先级最高，已发送的不重复发送。