一、电子费控模块介绍
电子费控模块提供全程电子化报销及费用管理服务，支持多维度统计并分析报销数据，实现员工报销更方便、公司费用更可控。通过此电子费控模块结构图，您可快速了解重要功能。
电子费控主要分两大版块：报销、预算。这两个板块又和商旅、凭证、发票、档案存在紧密的关联，本章内容主要介绍报销、预算
二、报销
1、首页
下图为电子费控的首页，您也可以将其视为个人工作台/门户。该页面包含：报销数据统计、录入发票入口、发起申请入口、我申请的单据、待我审批的单据，在首页可以处理报销相关事项
2、我的
如果您需要查看所有“我”提交的流程，可前往【我的】菜单。以【我的申请】为例，此处显示了所有“我”提交的报销/借款/还款等财务相关流程，您可查看流程状态、所在节点等信息
3、待我审批
首页的【待我审批】元素仅仅展示了最新的、待处理的流程，如果您堆积了较多的事项，可前往本页面【待我审批】去处理待您审批的事项
4、统计分析
电子费控模块也提供了统计分析能力，您可在该页面查看本月/上月/本年的报销、借款情况，以及本月的费用趋势图，了解您每天的费用走势
5、我的票夹/企业票夹
本模块嵌入了【发票助手】模块的两个功能：我的票夹、企业票夹，您可在本模块录入发票、管理发票，满足发票管理、费用报销、预算管控于一体的需求
6、费用设置
下图所示为设置页面，系统管理员或具有模块权限的角色可在此完成费用相关配置，如科目维护、费用标准、报销工作流、分摊规则等
三、预算
1、预算填报
下图所示的【预算管理】是预算功能的前台界面，您可在此处选择预算模板进行预算金额填报
2、预算报表
下图所示为预算报表页面，有权限的用户可查看企业预算执行情况、费用统计
3、预算设置
下图所示为预算设置页面，系统管理员或具有模块权限的角色可在此设置预算模板，进行手动结转、关账
四、使用流程
第一步，基础设置
在系统使用前，我们需要先做基础设置
首先，在电子费控模块设置基础数据。包括：报销科目、成本中心
其次，在流程模块设计工作流
进入【流程】-【设置】-【系统设置】-【工作流管理】-【工作流】-【新建工作流】
最后，在电子费控模块关联工作流，进行财务相关设置
进入【电子费控】-【设置】-【费用设置】-【关联工作流】
第二步，费控规则
首先，设置费用标准
进入【电子费控】-【设置】-【费用设置】-【费用标准】
其次，若企业有管控需要，可设置借款规则、分摊规则
进入【电子费控】-【设置】-【费用设置】-【借款额度维护】/【分摊设置】
完成上述两步即可使用电子费控模块发起报销流程了，若企业还涉及到预算管控，可继续第三步
第三步，预算管控
首先，在电子费控模块维护基础数据。包括：报销科目、成本中心。若要用到其他基础数据，可前往对应模块维护
其次，设置预算模板
进入【电子费控】-【设置】-【预算设置】-【预算模板设置】
最后，预算填报
进入【电子费控】-【设置】-【预算管理】-【期初预算填报】
完成上述步骤，即可在提交报销流程时占用/核销预算