一、功能背景及价值
权限设置分为维度成员组合、成员权限组合、报表查看权限，本章节将分别介绍相关功能
二、权限说明
系统管理员角色默认有此功能权限，其他角色需要授权
三、功能详细说明
1、维度成员组合
设置了维度主体后，通过维度成员组合是来设置模板内有哪些维度成员需要编制预算。例如维度主体选择部门，维度成员组合就是设置具体的部门（如产品部、办公部）要编制预算
（1）导入添加
点击【导入添加】按钮显示下图所示页面，选择重复验证字段后下载模板，填写后上传导入模板，页面显示导入后的维度成员组合数据
（2）手动添加
点击【手动添加】后显示下图所示页面
显示第二步维度设置中已经维护的维度主体，针对这些维度设置预算模板所需的维度成员
可以选择全部成员，也可选择指定成员。例如：以部门-科目维度编制预算时，产品部需要和所有科目组合，但是其他部门只需要和指定的科目组合。那么部门可以选择【指定成员-产品部】，科目选择【全部成员】，系统将自动生成维度成员组合
2、成员权限组合
成员权限是用来设置填报权限和报表查看权限（注意：此处的报表查看权限设置较为简单，仅支持设置能查看哪些组织架构相关的预算数据，不支持更精细的控制）未配置权限时表示当前部门的预算不可被任何人员查看、编制
选择【导入】显示下图所示页面，选择重复验证字段后将文件导入即可
选择手动设置，直接在页面的编辑权限、查看权限列选择人员即可
3、报表查看权限
此处的报表查看权限也是针对预算报表的，但此处支持更为精细的权限控制
（1）不控制：不额外对预算报表的数据权限做管控，只要登录人员有预算报表菜单权限，即可查看报表内所有数据
（2）按预算维度控制：可设置登录人员只能查看指定维度的预算报表数据，例如产品部的部门领导只可查看预算报表内产品部的预算使用情况
可查看预算维度：要从哪些预算维度管控，如“产品部的部门领导只可查看预算报表内产品部的预算使用情况”，则此处的可查看预算维度选择【部门】
选择维度成员：可查看哪些维度成员的数据，按照上文示例，则此处可选择【产品部】
查看权限：谁有权限查看上述维度成员的预算数据，按照上文示例，则此处可选择【产品部领导】
可查看预算维度选择【所有维度】时可实现白名单配置，如财务或公司领导仍然有权限查看所有数据
（3）按成员权限组合：兜底逻辑，如果在成员权限设置了报表查看权限并且不需要更精细的控制，可以直接选择该项，沿用成员权限设置页面的权限规则
四、上下游关联功能点
无
五、注意点
无