一、功能背景及价值
预算模板设置（基本信息）主要是维护模板名称、模板关联的工作流、预算期间、是否分期填报
二、权限说明
系统管理员角色默认有此功能权限，其他角色需要授权
三、功能详细说明
点击【新建】按钮显示新建模板页面
1、编制方式
（1）按周期：选择【按周期】编制时，需要设置【开始时间】【编制周期】【控制周期】
开始时间：从某个日期开始，取自然年作为该模板的一个周期，一个周期内可按编制周期拆分为多个期间
编制周期
支持按月度、按季度、按半年、按年度。例如按月度编制，会将一个自然年拆分为12个期间
点击【设置起止日期】，系统会根据编制周期自动生成对应的预算期间，可在此处设置每个期间起止日期。只要保证第一期的开始时间小于等于外层的开始时间，且每一期的起止日期连续、不重叠即可
点击上方的【+】还可复制预算年度，详细介绍请查看预算模板跨年编制
控制周期：按什么维度来控制预算，支持 按预算周期累计、按年度、按半年度、按季度、按月度。控制周期允许和编制周期不同，但控制周期需要大于编制周期。例如，按月度编制预算便于年末查看预算报表时更精准的知悉每个月的费用发生情况，但预算控制时不需要按月这么严格，只要保证不超过每个季度的预算即可。那么编制周期可选择【按月】，控制周期可选择【按季度】
按预算周期累计：从预算第一期到当前期间累计的预算，例如当前期间是2024.07，选择按预算周期累计时只要费用不超过2024.01至2024.07的预算之和即可
（2）自定义时间范围：和【按周期】不同，自定义时间范围没有规律性，是按一段时间范围进行预算填报、控制。选择自定义时间范围时填写开始时间、结束时间即可
（3）无周期：没有预算期间，不需要选择开始时间、结束时间
2、适用流程
预算模板必须关联流程才可实现预算冻结、扣除、释放等动作，因此预算模板必须关联工作流，在此处关联工作流后还需要前往“电子费控-设置-费用设置-关联工作流设置”页面完成预算设置及字段对应，否则无法确定流程要对预算模板中哪个期间、哪个维度成员组合进行预算冻结、扣除
3、分期填报预算
（1）关闭分期填报预算：表示不按编制周期填报预算，期初预算填报只能批准生效一次，该数据作为期初预算生效，生效后不可在期初填报页面再次编辑。若存在预算期间的预算未填写，后续只能通过预算变更流程或在变更预算填报页面调整预算
（2）开启分期填报预算：只可在填报时间内编辑当期预算，每次批准生效的都是当期预算，期初预算填报支持多次批准生效。但期初前和期初后间隔不可超过28天
4、取消预算编制页面的验证功能
开启此开关时在预算填报界面会强制校验新预算>=在途费用+已发生费用，若关闭此开关，只有预算费控设置为强控时才会进行上述校验
5、剩余预算预警
剩余预算金额达到设置的比例值时系统会在填报页面高亮显示该预算维度组合
点击【齿轮】设置预算预算预警值，设置百分比后，当剩余预算=百分比*总预算，维度成员组合在预算填报页面以橙色标识
预算预警效果如下图
6、自动添加维度组合
通过预算变更流程填写变更预算时，流程中所选的维度成员组合若此前不在预算模板中则自动添加至模板
四、上下游关联功能点
无
五、注意点
无