一、功能背景及价值
员工借款是企业日常运营中常见的行为，包括员工因公预借差旅费、备用金，部门因项目需求临时借款，或企业与外部机构的融资借款等，通过设置企业借款规则实现资金从申请到回收的全流程可控
二、权限说明
系统管理员角色默认有此功能权限，其他角色需要授权
三、功能详细说明
1、规则设置
如图所示为借款额度设置页面，可设置每个员工可借款金额
（1）点击【新建】按钮，可按人员、部门、角色等维度设置借款额度。如下图所示，为“需求分析部”的每个员工设置借款额度为1000元
（2）场景举例：设置需求分析部员工借款额度1000元，但部门领导的借款额度2000元。可再新建一条数据，以人员维度设置，将优先级设置为1（也就是按人员的这条规则优先于按部门的规则，当部门领导同时命中两条规则时，优先取个人的这条，可以按较高借款执行
（3）可用借款额度=初始借款额度-未清借款-还款中金额
2、动作流配置
触发事件：选择【流程触发】，即发起流程或流程到达某个节点时判断人员的借款金额和借款额度大小
执行动作：选择【查询人员可用借款额度】，员工id对应流程上的某个人员浏览按钮
分支：可设置借款金额 大于 可用借款额度 时的后续操作，其中【可用借款额度】是【查询员工可用借款额度】组件的响应数据，配置界面可参考图2
输出组件：可设置分支条件满足时流程如何流转。比如，借款金额大于可用借款额度时禁止提交流程
四、上下游关联功能点
无
五、注意点
无