一、功能背景及价值
管理员编制预算模板后，可将填报权限分配给各部门负责人，负责人自行填报预算后提交审批。线上填报预算解决以往线下收集难、不及时的问题
二、功能详细说明
1、预算填报
填报方式一：在线填报
（1）在单元格输入预算后点击【保存】按钮，然后点击【批准生效】，若当前预算模板未设置审批流程，则提交审批后立即生效
（2）本模板为分期填报，因此只能填报当前系统时间对应的期间，此前的期间不可填报，此后的期间页面不显示
填报方式二：excel导入
（1）选择填报范围：填报页面左侧为组织机构树，当选中的机构存在下级时，可选择只填报本级，还是本级和下级一起填报
（2）下载填报模板，在模板内填入金额即可（和填报方式一相同，只是将线上填写改为线下填写）
（3）上传文件
（4）预算审批和在线填报同理，若当前预算模板未设置审批流程，则提交审批后立即生效。若设置了审批会触发审批提醒给对应审批人，同时模板变为审批中
填报方式三：通过流程编制预算
2、预算审批
若设置了预算审批规则，点击【批准生效】按钮后审批人会收到一条待审批预算的系统消息，若【批准生效】则当前部门的预算立即生效并可以使用。若【退回】则需要重新填报并再次提交审批
3、已发生费用导入
部分企业在使用预算功能或编制模板前已经产生了费用，并且预算模板是基于全年编制的（例如：1、2月已经产生了费用，3月才正式使用预算功能，但是模板模板是按1-12月编制的），可通过此功能将这部分数据导入在模板中
4、其他说明
1、预算模板状态说明
（1）不可填报：未到填报时间
（2）待填报：未填报过的模板
（3）填报中：已经导入过预算或者保存过预算但是没有批准生效
（4）审批中：配置了预算审批规则，模板在审批状态
（5）审批完成：填报完成
2、excel填报时直接填写预算金额即可，不要删除模板中的任何数据。如果某一个预算维度组合不需要填报预算，空着即可
三、上下游关联功能点
填报期初预算并审批完成后，才可以变更预算
四、注意点
可在本页面填报预算需满足：预算模板【已发布】、当前登录人员有编制权限、在填报时间内