一、功能及背景价值
设置预算模板的全局控制强度、自定义控制强度、统一费控规则
二、权限说明
系统管理员角色默认有此功能权限，其他角色需要授权
三、功能详细说明
1、全局费控强度
全局费控强度默认强控，即报销金额不可超过剩余可用预算。弱控时报销金额可超过可用预算，但前台会提示。不控制时报销金额超过可用预算，前台无提示
2、全局预算偏差
控制强度为强控时，可设置预算偏差，实际可使用预算=总预算-审批中-已发生+总预算*偏差百分比
3、自定义费控强度
开启【自定义费控强度】时可设置统一费控规则、自定义费控规则
（1）统一费控
可设置哪几个维度成员的金额合计在一起进行管控，例如科目（餐饮支出、差旅费）分别填报预算，在报销表单选择其中任意一个科目报销时，只要报销金额不超过这两个科目的合计可用预算即可。点击【+】显示下图所示页面
（2）自定义费控强度
一些特殊科目由于特性，可单独设置费控强度。例如差旅费浮动较大，可配置弱控，其余科目强控。点击【+】显示下图所示页面
维度成员设置
选择需要特殊管控的科目，例如上图所示，当前预算模板有【部门】【科目】两个维度主体，可以设置【销售部】-【差旅费】
期间设置
若维度成员设置所选择的科目跟随全局控制周期，则无需开启【自定义控制周期】，若需要单独控制，可开启【自定义控制】并为这些维度成员单独设置。例如全局按月控制，话费、油费按季度控制
费控强度设置
前两步完成了维度成员、期间的配置，这一步设置强度
支持按预算执行场景分别管控，若开启此开关，分别配置预算冻结、预算核销的管控强度
预算偏差
对于特殊科目，不跟随全局偏差值，可在此处设置自定义偏差
四、上下游关联功能点
上文提到的全局控制周期、全局预算偏差均在预算模板设置第一步基本信息设置
五、注意点
全局规则和自定义规则同时存在时，优先生效自定义规则