一、功能背景及价值
在企业实际运行中，允许上个期间预算剩余预算在下个期间使用，避免预算不足时人工变更预算
二、权限说明
系统管理员角色默认有此功能权限，其他角色需要授权
三、功能详细说明
1、结转规则
开启预算结转后如下图所示
（1）可设置结转的预算类型：剩余可用、审批中费用
（2）结转剩余可用预算时，需要设置结转期间
只结转上一个预算周期：假设当前预算周期是8月，只结转7月剩余预算至本预算周期
按预算周期累计结转：假设当前预算周期是8月，结转1～7月剩余预算至本预算周期
（3）结转审批中费用时，需要设置是否结转预算冻结额度、以及流程退回时审批中释放到哪个预算周期
（4）关账后才可结转剩余可用预算：默认不开启此开关，无论当前预算模板是否关账都不影响剩余可用预算的结转。开启此开关，只有预算模板关账时才能结转剩余可用预算
2、结转对象
此处设置的结转对象才参与结转，点击【+】显示下图所示页面
（1）显示当前预算模板已添加的所有维度，可设置结转的维度成员
（2）开启【结转超额费用】时，若存在可用预算（可用预算=预算总额 - 费用）为负数的情况。将这部分负数预算调到下一个期间去，下一个期间的预算对应减少
（3）结转金额可按百分比或指定金额结转，但是该规则不适用于超额费用，超额费用默认100%结转
3、定时任务
通过动作流（定时器+预算结转）配置定时结转，定时结转每次只支持一个模板，若有多个预算模板都需要结转需要配置多个动作流
四、上下游关联功能点
无
五、注意点
年度结转逻辑和跨年结转相同，区别在于一个预算模板存在多个年度时，可按年设置结转规则，例如年内结转剩余可用预算、已发生费用。跨年时只结转剩余可用预算，不结转已发生费用