一、功能背景及价值
变更预算填报是指已有的预算计划不符合当下的企业实际情况时对原有计划的调整、修改。及时变更预算可以让预算与实际经营状况、战略目标保持一致，增加预算管理的科学性
二、功能详细说明
1、预算填报
预算变更支持三种方式：在线填报、excel导入、预算变更流程，本章节仅介绍前两种方式
填报方式一：在线填报
（1）新预算即变更后的预算，默认取【当前预算】，满足：新预算=当前预算+追加额度。和期初填报一样，填写金额后点击【保存】按钮再点击【批准生效】，若当前预算模板未设置审批流程，则提交审批后立即生效
（2）变更预算支持填写负数、正数
填报方式二：excel导入
（1）导入类型
追加：在当前预算基础上进行追加变更，如当前预算为500，调整额度为200，则调整后预算为500+200
覆盖：以导入预算为准，直接覆盖当前预算，如当前预算为500，调整额度为200，则调整后预算为200
（2）填报页面左侧为组织机构树，当选中的机构存在下级时，可选择只填报本级，还是本级和下级一起填报
填报方式三：通过流程编制预算
2、预算审批
和期初预算填报一样，若设置了预算审批规则，点击【批准生效】按钮后审批人会收到一条待审批预算的系统消息，若【批准生效】则当前部门变更后的预算立即生效并可以使用。若【退回】则需要重新填报并再次提交审批
3、其他说明
1、填报变更预算时若预算模板为强控会校验变更后的预算是否满足：新预算>=审批中+已发生，否则会出现预算维度组合的可用预算为负数的情况
2、由于期初预算填报是基于【部门】，而非【预算模板】生效的。因此只要原预算模板中有一个部门的预算是审批完成的，就可以对其进行预算变更，因此变更预算填报页面可能会出现预算模板为【填报中】但是却可以进行变更预算填报的情况
三、上下游关联功能点
期初预算未审批完成时不可进行变更预算填报
四、注意点
在本页面填报变更预算需满足：原模板【审批完成】、当前登录人员有编制权限 （原模板审批完成指的是期初预算填报完成的模板，如果没有填报期初预算也就不存在对原有计划的调整）