一、功能背景及价值
在企业财务管理中，费用分摊规则是将费用合理分配至成本对象（如产品、部门、项目等）的核心制度，帮助企业从 “模糊化成本管理” 转向 “数据驱动的精细化运营”，最终提升整体经营效率和市场竞争力
二、权限说明
系统管理员角色默认有此功能权限，其他角色需要授权
三、功能纤细说明
1、新建分摊规则
点击【新建】按钮显示下图所示页面
（1）分摊规则名称：单行文本框，必填
（2）适用范围：指定人员适用该分摊规则
（3）适用范围中排除：从适用范围中排除该人员，分摊规则对排除的人员不生效
点击【保存并进入下一步】显示下图所示页面
（1）系统维度：目前支持部门、项目、人员、客户（其中项目、客户需要购买了对应的模块后才可使用，否则不显示）
（2）自定义分摊维度
选择ebuilder时需要设置数据来源的eb应用和eb表单（未采购eb时不可使用该功能）
新建自定义维度时仍要选择分摊维度主体，前4个为系统维度，选择该维度可实现一套分摊规则有多个部门或多个项目、人员、客户
说明：
①新建分摊规则页面，默认启用分摊规则；分摊规则名称必填，可重复；分摊维度组合目前支持部门、项目、人员、客户及自定义维度，可多选
②不同的分摊规则，分摊维度组合不能重复
③当分摊规则在前台分摊设置中已经被选择，且产生分摊明细数据，在分摊设置页面不可以删除该分摊规则
④当分摊设置页面分摊规则设置为未启用，不影响之前已经存在的数据，后续在前台分摊设置按钮中，不能再选择到该分摊规则进行分摊明细设置
设置完分摊规则后，前往关联工作流设置启用分摊功能设置字段对应关系
说明：
① 仅支持高级模式表单，系统默认初始化的表单不支持分摊功能，且仅支持对应明细表字段，暂不支持主表字段
② 费用分摊对应单行文本字段，在前台呈现的是一个设置按钮
③ 分摊金额可对应报销金额字段，数字或金额类型都可
分摊规则的简易配置如上，用户在前台报销时可选择管理员已维护的分摊规则，填写承担主体及承担金额。对于固定的科目或者费用常存在承担主体和承担比例固定，此时可通过预设分摊方案实现
2、分摊方案
点击【+】显示下图所示新建分摊方案页面
（1）分摊方案名称：单行文本框，必填；
（2）根据已设置的维度组合自动生成表头，可设置承担主体、承担比例，用户在报销流程选择分糖方案时会根据【分摊金额*承担比例】自动计算承担金额
3、动作流配置
由于存在后续节点流程表单金额字段可编辑的情况，导致分摊明细中的金额和流程表单填的报销金额不一致。需要设置分摊校验动作，每次提交流程都去校验报销金额和分摊明细总金额是否一致，不一致就无法提交，一致就允许提交
（1）首先选择流程触发，配置需要使用分摊的工作流
（2）第二步：选择执行动作为【费用分摊】，选择流程选择动态赋值，选择上下文：流程触发-流程数据中的流程标识（只能选择这个）
（3）第三步：选择组件【条件分支】，用于根据分摊校验执行结果走不同的处理方式（成功了怎么做，失败了怎么做），条件设置选择上下文的分摊校验组件-响应数据中的动作流执行结果
（4）第四步：选择组件【输出】，动作流执行结果=是，代表执行成功，输出组件不用改
其它条件就代表失败，输出组件状态选择失败，提醒内容选择错误-动态赋值，浏览框内容选择上下文的分摊校验组件-响应数据中的动作流执行信息
（5）esb动作流详细介绍点击此处
4、前台使用效果
如图所示，在前台发起申请，对应【费用分摊】的表单字段呈现为设置按钮样式
说明：
①流程需要先保存，才能点击设置按钮进入详情页面；否则弹出提示“请先保存流程，再设置”
②流程明细表需要先填写后台字段对应中的分摊金额字段，才能点击设置按钮进入分摊明细设置页面，否则弹出提示窗口：暂无可分摊的费用
点击【设置】按钮进入下图所示分摊页面
（1）选择分摊规则，系统根据分摊规则加载表头，可手动输入分摊明细（选择承担主体、输入承担金额）
（2）若本次分摊的费用是固定分摊，可引用已有的分摊方案。选择分摊方案后，根据所选方案自动带出预设分摊明细，分摊金额依据分摊比例自动计算
说明：
①分摊明细中，承担金额、承担比例是固定显示的，其它列由所选分摊规则的维度组合确定
②填写承担金额会自动计算承担比例，填写承担比例会自动计算承担金额
③分摊金额要等于承担金额总和，否则无法保存。如果出现因四舍五入导致承担金额之和不等于分摊金额时，可点击【填充余额】，系统将自动把剩余的金额补充到最后一行分摊明细上
④当选择分摊方案后，右下角增加重置按钮，作用是：重新根据方案带出分摊明细。使用场景：如果之前选择方案带出数据有调整，增加了分摊明细、调整了分摊金额等，那么会导致与原方案分摊明细不一致，要恢复到按最新方案明细显示，则只需要点击重置即可
5、整体使用过程
（1）设置分摊规则
（2）设置分摊字段字段对应（前提：需要先在表单设计器中添加两个明细表字段：单行文本字段和数字或者金额字段）
（3）配置分摊校验的动作流
（4）前台发起申请 -> 保存流程 -> 设置分摊明细
四、上下游关联功能点
设置分摊规则前，请先维护工作流
五、注意点
分摊规则仅对高级模式工作流生效，不支持简易模式