1. 编写目的
此前的专题中介绍了如何在线编制预算，部分企业要求各部门通过流程编制预算，将预算的审批落实到各部门领导，审批通过后才可生效，本专题针对以上场景进行详细讲解
2. 操作步骤
2.1 预算模板编制
参考该文档《搭建预算模板到预算使用》搭建一个预算模板，此处以【部门-科目】为例
2.2 新建工作流
进入【工作流程】-【设置】-【工作流管理】-【新建工作流】，表单字段分为三部分
申请部门：添加一个部门字段
预算维度：已编制好的预算模板中有哪些维度，表单上就需要添加对应的字段，如下图所示，表单中添加部门浏览按钮、关联浏览-财务费用科目
预算金额：和预算模板的编制期间有关，金额字段需要和预算期间相对应，例如：1期预算金额、2期预算金额、3期预算金额...
2.3 关联工作流
进入【电子费控】-【设置】-【费用设置】-【关联工作流设置】
选择【预算追加工作流】后，点击【添加】按钮，在弹窗内关联2.2中维护好的工作流
之所以要先在电子费控模块关联工作流，是因为预算模板中只能选到已经被电子费控引用过的工作流
2.4 预算模板配置
进入【电子费控】-【设置】-【预算设置】-【预算模板设置】，关联用于填报预算的工作流
2.6 工作流配置
进入【电子费控】-【设置】-【费用设置】-【关联工作流设置】，找到要编制预算的工作流
在预算设置页面，找到要填报的预算模板，点击【设置】按钮
根据表单字段所添加的位置，选择对应的tab页。由于2.2中，预算金额等字段是添加在明细表的，因此我们选择【明细表1】
至少设置申请部门、变更部门、变更科目、预算期间金额（即图中的202.1-2025.12）的对应关系
如果要带出已选预算维度成员的预算情况，可配置下方的预算总额、可用预算、审批中预算、已发生费用，参考该文档《在表单带出预算信息》
选择明细表时，字段对应的浏览框里可选择主表+当前明细表的表单字段。选择主表时，浏览框里只能选到主表的字段。因此根据预算金额、预算维度判断字段所在位置即可
完成字段对应后，点击【节点附加操作】，系统已经初始化该工作流可能用到的所有动作流，找到本次要用到的预算追加动作流，点击【启用】即可
预算追加：一般配置在发起节点，指的是在哪个节点录入预算，此时预算还未生效
预算追加录入：一般配置在归档节点，指的是在哪个节点生效预算
预算追加释放：一般配置在发起节点前，比如流程被退回时追加的预算会被释放
2.7 编制预算
填报前期初总预算为空
在流程表单填写维度成员、预算金额
查看CRM产品部-飞机费的期初总预算，变为了2000
3. 延伸使用
通过流程变更预算：将2.3关联工作流内的预算追加工作流替换为预算变更工作流，并在2.6对预算变更工作流设置字段对应关系
通过流程添加预算维度成员：例如通过立项流程新增项目到预算模板中，并自动填报项目预算，可将2.4中的预算模板开启【自动添加维度组合】