1.编写目的
企业存在按上下级汇总查看预算的情况，例如：一级科目差旅费，二级科目飞机、住宿、火车。领导查看预算报表时只需查看差旅费整体的期初预算、剩余可用、已发生费用，不关心明细项。本期专题涉及功能点如下：
按科目上下级汇总查看预算报表
穿透查看明细项
2.操作步骤
2.1 设置统一费控
进入【电子费控】-【预算设置】-【预算模板设置】-【费控设置】
新建统一费控规则：维度主体选择【科目】、维度成员选择有上下级关系的科目（例如上文提到的一级科目差旅费，二级科目飞机、住宿、火车）、报表统计方式选择【按统一费控组别】、合计维度成员选择想展示在最外侧的科目（例如上文提到的领导查看预算报表时只需要查看差旅费整体，则此处选择一级科目差旅费作为合计维度成员）
2.2 前台查看预算报表
进入【电子费控】-【统计分析】-【预算执行情况表】
找到当前预算模板，可以看到前台仅展示了【需求分析部-差旅费】这一条维度组合数据，页面的期初总预算、预算调整额等统计口径是基于差旅费+飞机+住宿+火车的合计
可穿透查看每一项的预算情况
3.相关阅读
搭建预算模板到预算使用
4.延伸使用
无上下级关系的预算维度成员，若想合并查看整体的预算使用情况，也可按上述方式配置。例如：部门在2025年设立了两个项目，部门领导想查看项目整体支出，不需要查看每个项目的明细，即可按上述方式将这两个项目设置在一个统一费控组