1. 编写目的
企业常有预算编制在二级科目，预算控制在一级科目，同时允许二级科目灵活使用预算的场景，本专题将针对该场景进行讲解
2. 操作步骤
进入【电子费控】-【预算设置】-【预算模板设置】-【费控设置】
一级科目汇总控制：在第一点中提到，部分企业将预算编制在二级科目，若是不进行统一费控配置，则预算金额的管控是以表单上所选择的实际维度成员来控制。通过设置统一费控规则，将预算金额的管控从二级科目提升至一级科目。例如，一级科目差旅费下的二级科目飞机费、火车费、住宿费各自编制预算，但在实际使用时共享。即报销飞机费时可以超自身预算，不超过所属一级科目差旅费（即飞机费+火车费+住宿费）
科目选择限制：由于报销时要按照二级科目生成凭证，因此在报销表单上用户仍需选择二级科目，但经过上述配置，系统在预算扣除时自动扣减统一费控组的合计预算金额
3. 相关阅读
按科目上下级汇总查看预算报表
预算模板-费控设置
4. 延伸使用
预算编制在一级科目，二级科目不编预算，报销时在表单选择二级科目并占用一级科目预算，且预算报表中可以查看二级科目使用情况：仍按上述步骤配置，将一、二级放在一个统一费控组即可
一级、二级部门；一级、二级成本中心；或者无上下级关系但是希望统一控制的维度 都可以按上述方式配置