1. 编写目的
企业的预算编制和占用有时按部门，有时按部门-项目、有时按部门-项目-客户，想了解这类场景该如何编制预算
2. 实现分析
2.1 分多个模板
预算模板：可以分3个模板，模板1按部门编制、模板2按部门-项目编制、模板3按部门-项目-客户编制
报销流程：三个模板关联同一条报销流程，并在预算设置中关联同一明细表的字段，明细表分别放部门、项目、客户，如果本次按部门报销，则另外两个字段不填，系统会根据部门的值在模板1找到相应的维度组合进行预算扣减。同理，本次按部门-项目报销时，客户不填
2.2 一个模板
预算模板：在一个模板内编制预算，则模板设置3个维度部门、项目、客户。并且创建一个名称为【空】的项目、和名称为【空】的客户。按部门编制预算时，模板中维度组合显示为部门a-空-空（因为预算维度是必填的，这种显示方式表示按部门编预算，另外两个为空）。同理，按部门-项目编预算时，模板中维度组合显示为部门a-项目a-空
报销流程：和正常的模板关联工作流程一样，在预算设置中完成字段对应即可。但用户在前台填写报销时，若要按部门报销，则报销表单上需要选择具体的部门-名称为空的项目-名称为空的客户
注：这一方式对于实施人员较简单，只维护一个模板即可。但对使用者来说并不便捷，不推荐该方式