一、功能背景及价值
为了满足客户在系统门户查看预算使用情况的需求，增加了预算组件，可在搭建门户时将组件拖拽至指定页面，实现如下场景：
1.财务/高管查看模板所有数据使用情况
2.部门经理查看本部门预算使用情况
二、功能详细说明
2.1 整体页面
如图所示，预算看板分为：基础信息、数据统计、预算明细3部分，右侧设计区分为：数据源设置、预算期间设置、统计项设置、预算明细设置4部分
2.2 基础信息
1. 预算模板
受右侧设计区域【预算模板】字段控制，决定当前看板显示哪个模板的预算数据
右侧设计区域的预算模板浏览按钮为单选，仅可选择已发布状态的模板
2. 预算维度
受右侧设计区域【数据过滤】【显示维度】【权限设置】控制
当数据过滤选择【显示所有数据】时，基础信息栏不显示预算维度下拉框，此时看板内按预算期间显示预算模板内所有维度组合数据
当数据过滤选择【显示指定维度】时，基础信息栏显示预算维度下拉框，可在【显示维度】下拉框选择当前预算的预算维度，可设置要以哪个维度来查看预算数据。例如：预算模板内有部门、科目2个维度，希望实现部门经理可以查看所在部门预算情况，此时显示维度可选择【组织】，并在【权限设置】内配置登录人有权限看到的组织
3. 预算期间
受右侧设计区域【预算期间设置】控制
可设置显示类型：按周期、按年度、按预算周期累计。选择按周期时可在基础信息栏切换预算期间，按期间查看预算数据。选择按年度时默认显示系统时间所在预算年度的预算数据。选择按预算周期累计时，默认显示从期初到系统时间所在期间的预算累计数据
2.3 数据统计
1. 除了预算看板顶部的数据统计、预算明细中也存在每一个维度组合的数据统计，受右侧设计器区域【统计项设置】控制
2. 可在右侧设置统计项的显示名称、显隐属性
2.4 预算明细
1. 预算明细受右侧区域【预算明细设置】控制
2. 开启【显示预算明细】开关时，预算看板才显示此栏目，否则仅显示数据统计
3. 可设置预算明细显示方式：卡片式、表格式
4. 可设置每页显示数据行数
三、上下游关联功能点
预算模板设置
四、注意点
该组件归属电子费控模块，使用组件前需保证电子费控模块已付费可用