•  竞争对手库
•  商机关联对手
•  竞争对手自定义设置
在系统中建立统一的竞争对手库，并在商机中关联竞争对手，在推进过程中对商机进行全方位的把控，提高赢单率。
竞争对手模块支持对竞争对手信息进行记录和反馈、自定义卡片、自定义选项值设置等等。以下简单进行介绍，详细内容请查看左侧目录中竞争对手模块的帮助文章。
竞争对手库
竞争对手库中包含“全部竞争对手”“我负责的竞争对手”和“我关注的竞争对手”三个默认列表，可根据需要自定义列表。
列表中展示竞争对手的信息，通过自定义列可设置显示不同的字段内容。
在对手库右上角可新建对手或批量导入对手。
每一个竞争对手卡片，可在卡片中对信息进行记录和修改，对竞争对手情况进行反馈，对竞争对手进行关注等等。
商机关联对手
在商机详情页面，可关联竞争对手，了解竞争对手的情况，如下图：
竞争对手自定义设置
管理员可在竞争对手设置-选项设置中维护竞争对手卡片中的“竞争力类型”和“规模类型”，如下图所示：
管理员可在卡片设置中对竞争对手卡片进行自定义，系统默认字段可设置是否展示，或自定义通用自定义字段，如下图：
更多自定义设置包括基础设置、权限设置等设置，请查看左侧目录列表中的详细介绍。