•  系统默认字段
◦  字段展示
◦  字段展示方式
•  通用自定义字段
◦  通用自定义字段内容
•  专用自定义字段
设置市场活动卡片字段的展现方式和自定义字段，包括系统默认字段、通用自定义字段和专用自定义字段，以及他们的展示方式（展示/折叠）。如下图，点击设置按钮进行设置。
仅系统管理员可以对市场活动卡片进行设置。
系统默认字段为系统默认提供的字段，所有市场活动中都会出现的字段，无法进行修改；
通用自定义字段适用于所有类型的市场活动，为满足补充和扩展市场活动信息的字段；
专用自定义字段是针对不同的活动类型设置的专用字段，同样为满足补充和扩展市场活动信息的字段。
卡片效果：
系统默认字段
系统中市场活动模块定义好的描述市场活动信息的字段，包括类型、状态、备注、开始时间和结束时间。系统默认字段无法删除或增加。
◦  字段展示
设置系统字段的展示/关闭，打开开关后该字段展示。
◦  字段展示方式
设置字段始终展示、有数据时展示或者始终折叠，包括系统自定义字段、通用自定义字段和活动类型自定义字段、公共标签、我的标签、参与人、共享和附件字段的展示或折叠。
其中负责人无法修改展示方式，默认始终展示。
通用自定义字段
当系统默认字段无法满足需要时，可以通过通用自定义字段来补充扩展市场活动的信息。通用自定义字段适用于所有市场活动。
◦  通用自定义字段内容
点击通用自定义字段设置后，跳转到自定义表单中。通过不同控件来定义更多市场活动信息。表单控件介绍请参考链接。
专用自定义字段
根据市场活动类型，设置自定义字段内容，新建市场活动时，会根据类型显示不同内容
说明：如果通用自定义字段和专用自定义字段都设置内容时，卡片中显示两部分内容。
市场活动类型设置请参考选项值设置中的市场活动类型设置。
通过自定义表单进行设置，下图为市场活动类型“广告”的自定义表单（举例）。