•  快速新建客户
◦  开启效果
◦  关闭效果
•  快速新建联系人
•  新建客户联系方式验证
•  新建客户联系人必填
•  新建联系人联系方式验证
•  初始化地区
•  外勤记录
•  重名设置
•  客户查重过滤地区名
•  删除默认共享人
•  默认共享人/参与人
•  导入权限
•  联系人导入权限
•  联系人默认共享人/参与人
•  持有客户阈值
点击客户模块列表中的设置后，默认进入基础设置。
基础设置包括以下功能的开启和关闭：
快速新建客户、快速新建联系人、新建客户联系方式验证、新建客户联系人必填、新建联系人联系方式验证、初始化地区、外勤记录、重名设置、菜单设置、客户查重过滤地区名、删除默认共享人。
和对以下规则和人员的设置：
默认共享人、默认参与人、联系人默认共享人、联系人默认参与人，如下图：
快速新建客户
开启时仅需输入客户名称即可创建客户,关闭时需填写客户详细信息才可创建客户。
◦  开启效果
◦  关闭效果
快速新建联系人
开启时仅需输入联系人名称即可创建联系人，关闭时需填写联系人详细信息才可创建联系人。效果请参考“快速新建客户”。
新建客户联系方式验证
开启按钮时新建客户，若填写的联系方式重复，则新建失败，如下图。联系方式验证字段有传真、邮件和电话。
新建客户联系人必填
开启按钮后，新建客户必须同时新建联系人，显示联系人卡片，如下图所示：
新建联系人联系方式验证
开启按钮后，新建联系人时验证传真、邮件和电话字段值是否和已有联系人重复，若重复则无法新建联系人。效果请参考“新建客户联系方式验证”。
初始化地区
开启时新建客户，会根据联系人的手机或客户的电话，自动初始化地区值。
外勤记录
开启时，app端填写联系记录后会生成外勤记录，如下图所示：
重名设置
开启按钮后，允许创建相同名称的客户，效果如下图。
客户查重过滤地区名
开启按钮后，过滤地区名，如搜索“上海泛微”，实际查询的数据为“泛微”，结果如下：
若关闭按钮后，不过滤地区，查询“上海泛微”结果如下：
删除默认共享人
开启按钮后，只有系统管理员才有权限删除默认共享人。
默认共享人/参与人
新建客户时，客户会自动共享给设置的默认共享人/自动添加设置的人员为参与人。
支持按规则设置默认共享人/参与人，根据客户系统字段条件设置指定类别客户的默认共享人/参与人。支持新建多个规则，规则互不影响。
规则设置完成后，点击开始同步按钮，将设置的成员添加成为目前符合规则的客户共享人/参与人。
导入权限
设置具有导入权限的人员信息，管理员无需设置即拥有导入权限。
将普通用户添加为具有导入权限后，该成员可操作功能如下图：
联系人导入权限
设置具有联系人导入权限的人员信息，管理员无需设置即拥有联系人导入权限。
将普通用户添加为具有联系人导入权限后，该成员可操作功能如下图：
联系人默认共享人/参与人
新建联系人之后，客户会自动添加设置的人为共享人/参与人；
选择默认共享人/参与人时，支持按用户、部门、群组和所有人维度进行筛选，也支持将已有客户全部同步给设置的共享人/参与人。
持有客户阈值
设置团队成员的客户持有阈值，可设置多个规则，同时生效，应用范围内有冲突的设置以最小阈值为准。如下图所示：
若当前持有客户达到阈值，申请领取客户或被分配客户时提示，“持有客户达到最大数量【】，无法获取更多客户”，【】中显示设置的阈值。如下图