•  快速新建开关
•  设置默认共享人
•  设置默认参与人
•  多币种管理
•  热门查询
产品基础设置包括快速新建、多币种管理功能的开关，默认共享人、默认参与人的设置。
快速新建开关
开启后，只需要输入产品名称后点击卡片空白处即可快速新建产品；
关闭后，需要输入必填信息后点击保存按钮后新建产品。
设置默认共享人
在新建产品时，系统会默认将设置的默认共享人添加到产品共享人中。
支持根据产品符合的不同条件，设置不同的默认共享人。设置完成后，点击“开始同步”按钮，将新设置的默认共享人添加到符合设置规则的已有产品中。
设置默认参与人
在新建产品时，系统会默认将设置的默认参与人添加到产品参与人中。与设置默认共享人方法一致。
多币种管理
开启多币种管理按钮后，可在产品卡片tab页中根据不同货币单位设置不同的产品价格。
设置完成后，在订单中关联产品。当订单的系统字段单位为人民币时，关联产品时的参考价格显示为人民币价格；当订单的单位为美元时，关联产品时的参考价格显示为美元价格。
热门查询
当开启近期查询模式时，系统将根据模块最近查询时间排序显示；当开启高频查询模式时，系统将根据查询次数倒序排序显示。二者只能开启一种模式。