•  新建报价
•  报价卡片
◦  报价卡片介绍
◦  创建报价PDF
◦  报价版本
◦  报价审批
•  报价库列表操作
◦  批量操作
◦  筛选
◦  自定义列
◦  搜索
新建报价
点击列表右上方“新建报价”按钮，选择客户自动生成报价名称，输入报价基本信息后点击保存即可，如下图所示。
若管理员开启快速新建后，只需选择客户后，回车即可创建报价。
报价卡片
◦  报价卡片介绍
点击报价数据，窗口右侧滑出报价卡片页，查看报价基本信息和报价版本信息。
报价卡片基本信息包括报价名称、负责人、客户等系统字段和自定义字段，点击更多展开折叠的字段，支持添加参与人、共享人、标签和附件。
在卡片中可添加产品、创建报价PDF、关联其他模块事项、进行报价反馈、查看查阅情况、操作日志和自定义日志，如下图：
◦  创建报价PDF
填写报价卡片内容并添加产品后，点击“创建PDF”按钮，自动生成一个报价PDF文件，点击名称可跳转查看。
了解更多：报价模板设置
报价PDF文件支持分享、下载和删除，如下图：
◦  报价版本
开启报价审批时，自动启动报价版本管理，原版本和新建版本的报价将保留在版本tab页中，如下图：
点击创建人或创建时间，可查看版本卡片信息。点击启用按钮可启用之前的版本价格。
◦  报价审批
在报价审批设置中开启了报价审批后，修改报价字段（勾选了会触发审批的字段），需要提交审批，如下图：
报价库列表操作
以下列表操作对页面左侧所有列表（我关注的报价、共享给我的报价、我下属报价等等）都基本适用，根据每个成员的操作权限有一定区别。
◦  批量操作
勾选多个报价，支持批量关注和批量删除（有删除权限）。
单击图片上方标记最左侧的勾，取消批量勾选。
请注意：批量删除时，在审批中的报价无法删除。
批量关注页面。
批量删除页面。
◦  搜索
根据需要，可以通过负责人、创建人、反馈时间、项目和标签等进行搜索筛选。
◦  自定义列
设置报价列表展现的字段，拖入“当前字段”即可显示在列表中，当前字段支持拖动排序。