•  概述
•  CRM模块简介
•  CRM路径管理
概述
CRM（Customer Relationship Management）客户关系管理，帮助团队把客户、供应商等所有外部资源信息统一管理起来，记录客户的所有联系内容及下一步联络计划，实时跟踪客户动态。CRM中各个模块支持和其他模块相互关联，通过关联将其他模块的数据内容与当前所在模块数据内容结合起来，实现信息互联，提高工作处理效率。
CRM模块从发现线索到商机跟踪，从商机发现到商机成单，再到成单后的产品和合同订单管理，一应俱全，完整记录整个市场销售过程中的信息。
根据CRM各模块中的统计报表数据，全局查看已达成目标和待完成目标，从不同的角度来分析销售团队状态调整策略达成目标。
CRM模块简介
CRM包括客户、联系人、市场活动、线索、商机、产品、竞争对手、价格、报价、资金和CRM统计应用，如下图：
各模块以列表形式展示数据信息，点击模块可查看卡片内容，卡片中的内容支持在各模块设置中进行自定义。各模块支持对本模块进行设置（管理员权限），包括基础设置、选项值设置、页面编辑设置、关联权限传递设置、统计报表设置等，各模块设置内容有所区别，具体请查看各模块说明。
以下为各模块的简单介绍，详细内容请查看各模块帮助内容。
客户
对客户的管理包括客户的信息管理、联系记录管理、公海管理、联系人管理等等；支持对各部分进行自定义设置，如使用规则创建定时联系提醒、自动释放客户到公海、纪念日提醒。
客户模块自定义设置如下：
联系人
联系人主要记录客户下相关人员的联系方式、负责人以及联系记录等。在客户卡片中可查看联系人信息，联系人列表中汇总所有联系人信息。
市场活动
组织策划市场活动后在eteams中记录这些活动信息和反馈，市场活动获得的线索或商机可与创建的市场活动关联，通过自定义列表统计市场活动效果。
市场活动自定义设置如下：
线索
线索是指未被验证和过滤的初级客户信息，可以来源于广告、客户推荐、会议等渠道；经过销售人员的跟踪后，可将有效的线索转化为客户，将无效的线索设置为无效。
线索池是存放线索的地方，通过线索池，可以保证线索不会由于无人跟进或者长时间未跟进而错过销售的机会。
线索自定义设置如下：
商机
商机模块包括对商机信息的新增、删除、查看和修改，对商机阶段的推进记录和审批管理、对商机进行反馈和反馈记录、对商机情况统计报表进行查看、对商机进行联系记录和提醒和对商机内容进行监控预警。
商机自定义设置如下：
产品
产品模块用于维护团队的所有产品信息。支持对产品进行库存盘点、产品反馈、报表统计、自动编号、关联其他模块等等功能。
产品自定义设置如下：
竞争对手
在系统中建立统一的竞争对手库，并在商机中关联竞争对手，在推进过程中对商机进行全方位的把控，提高赢单率。竞争对手模块支持对竞争对手信息进行记录和反馈、自定义卡片、自定义选项值设置等等。
竞争对手自定义设置如下：
价格
价格模块用于维护团队中对不同客户创建的产品价格信息。支持进行价格审批、价格反馈等功能。
价格自定义设置如下：
报价
在销售产品时，需要根据客户需求对产品进行报价，可能经过多轮沟通和多次报价的情况，通过报价模块进行管理，让报价信息更一目了然。报价模块支持报价审批、报价反馈、报价自动编号等功能。
报价自定义设置如下：
资金
资金管理用于客户资金账户的管理，使用资金卡片记录客户的所有账户、余额情况和资金反馈内容等。在卡片中可对账户进行充值、转出操作和查看明细内容。同时支持对有权限查看的资金明细统筹查看。同一客户仅能创建一个资金，多个资金可合并为一个资金。
资金自定义设置如下：
CRM统计应用
将其他CRM模块中的统计报表汇总在一起，统筹查看销售数据情况。
CRM路径管理
系统的线索、客户、商机、合同和订单模块，在设置中配置映射规则后，在卡片中点击按钮可根据映射规则直接在另一模块中新建卡片，模块之间的关系为：线索->客户->商机->合同->订单，即线索转客户、客户转商机、商机转合同、合同转订单。
以线索模块为例，当您从不同渠道得到的线索，跟进后发现是个有效的线索，可直接转为客户，如下图所示：
线索设置中的转客户映射规则如下图：
查看更多应用的总体路径帮助指导
总体介绍与应用指导
团队搭建流程路径指导
项目总体应用路径指导
日报总体应用路径指导
CRM总体应用路径指导
文档库总体应用路径指导
业务表单总体应用路径指导
工作报告总体应用路径指导
日常工作安排路径指导