•  系统报表
•  自定义报表
◦  列表式
◦  分组式
◦  矩阵式
商机统计报表设置支持对系统报表进行启用/关闭，或添加自定义报表。
系统报表
系统报表不支持自行修改和编辑，仅支持启用/停用。
预览：点击报表卡片上的预览按钮，跳转到左侧统计列表对应的页面
自定义报表
自定义报表分为列表式，分组式和矩阵式。可点击添加新建自定义报表，停用自定义报表和删除自定义报表；点击报表名称弹出报表设置弹窗，可修改报表设置。
◦  列表式
列表式商机自定义报表显示为列表的格式，类似商机列表。列表式报表支持设置单页条数、显示列（最多支持10个字段）、数据范围、适用范围、搜索条件和启用状态。
设置完成后点击列表中的商机，右侧弹出商机详情页。
◦  分组式
分组式商机自定义报表根据设置的条件显示为表格的格式。分组式报表支持设置显示条数、数据范围、显示设置、使用范围、启用状态、搜索条件、分组字段、汇总字段和排序字段。
◦  矩阵式
矩阵式商机自定义报表显示为表格的格式。矩阵式报表支持设置显示条数、数据范围、显示设置、使用范围、启用状态、搜索条件、行分组字段、列分组字段、汇总字段和排序字段。
矩阵式列表和分组式列表非常类似，矩阵式列表从行和列两个分组字段来进行统计，分组式列表只有一个分组字段。