•基本权限
•  新建权限
•  删除权限
•导入导出
•字段权限
•权限传递设置
•关联权限传递设置
•  客户
◦  添加字段权限
◦  批量设置字段权限
•  联系人
◦  添加字段权限
◦  批量设置字段权限
基本权限
客户模块的新增权限默认只有管理员才有，删除权限默认不开启。
新建权限
设置具有新建客户权限的成员。成员具有客户导入权限时，未添加到新建客户权限中也可新建客户。
开启新建客户权限后，用户客户列表页面右上方出现“新建用户”按钮；若未开启，则不显示该按钮。
删除权限
设置具有删除客户权限的成员。可勾选管理员、负责人、负责人上级和添加人员，支持多选。
开启删除权限后，在用户详情页的右上方点击操作，下拉列表中出现“删除”选项；若未开启，则不出现此按钮。
导入导出
设置具有导入权限、联系人导入权限、导出权限、导出所有权限、联系人导出权限、联系人导出所有权限的人员
字段权限
勾选权限范围，即满足该权限范围的所有人员都具有查看或编辑当前字段的权限
设置人员范围，是对当前所有具有查看或编辑权限的人员基础上，进一步缩小权限范围，只有指定的人员才能查看或编辑当前字段，其他有权限的人员则不能查看或编辑
权限传递设置
开启后,表示允许其他模块通过所属客户权限传递到当前模块
关联权限传递设置
表示允许其他模块通过关联权限传递到当前模块,即本身对联系人详情无查看权限的,也可以通过事项详情中关联联系人查看联系人详情(点击关联联系人不校验权限)
以上权限传递必须在"系统设置/权限管理/关联事项权限设置"开启的情况下才生效
字段权限
字段权限设置包括对客户和联系人卡片每个字段的查看权限和编辑权限，如下图所示：
该设置仅系统管理员可操作。
客户/联系人所有字段都支持对以下权限和角色进行设置：
查看范围：客户经理/负责人、参与人、共享人、客户经理上级/负责人上级、参与人上级
编辑范围：客户经理/负责人、参与人、客户经理上级/负责人上级、参与人上级、共享人（仅字段为联系记录时）
当字段选择为电话时，支持开启/关闭“显示后四位”按钮
查看效果如下：（关闭查看权限后可以查看电话后四位，勾选查看权限同时开启显示后四位按钮时显示电话全部位数）
客户
支持对客户的系统字段、通用自定义字段和专用自定义字段，进行查看范围和编辑范围的设置。
◦  添加人员
点击“添加人员”列中的查看人员和编辑人员，自定义哪些人员有查看/编辑当前字段的权限，如下图所示。
联系人
支持对联系人的系统字段、通用自定义字段，进行查看范围和编辑范围的设置。
◦  添加人员
点击“添加人员”列中的查看人员和编辑人员，自定义哪些人员有查看/编辑当前字段的权限，如下图所示。
◦  全选
若所有字段的查看范围和编辑范围权限一致，可使用全选来进行批量操作，如下图所示：