•  批量操作
•  筛选
•  自定义列
•  搜索
•  导出线索
◦  另存为常用
◦  查看导出记录
•  线索转客户
点击线索，默认进入我的线索，列表显示本人负责、创建和新分配的线索，如下图所示。
线索列表默认不显示转客户的线索和无效线索，勾选后，支持显示，如下图
批量操作
勾选线索后，列表上方显示批量操作按钮，可进行批量操作有：关注、分配、删除、转客户、无效和编辑。其中批量关注、批量转客户、批量分配和批量无效可在批量功能设置中开启或关闭。
筛选
可筛选我负责的线索、创建的线索和新分配（给我）的线索。
自定义列
线索列表的字段展现可通过“自定义列”更改，通过拖动更改展现的字段和显示顺序，最多可选十列。
搜索
在搜索栏中输入线索名称进行搜索；
点击搜索按钮右侧上箭头，支持按条件进行高级搜索线索，如下图所示。
将搜索条件另存为常用，会显示在搜索栏下方，方便下次使用；常用搜索条件支持自定义为左侧菜单栏。
导出线索
管理员可批量导出线索，在线索库的所有列表中均可操作，点击“新建线索”右侧更多选项下拉选择“导出线索”。
并勾选需要导出的线索字段。勾选“记住导出字段”后，下一次打开导出线索界面时，勾选的字段不变。
导出全部：导出系统中的所有线索
导出搜索结果：当前列表中的所有线索
◦  另存为常用
点击右侧小箭头，可展开另存为常用按钮，点击按钮后，输入名称保存后，显示在按钮上方。
点击常用标签后，将显示为该标签下设置的勾选项。
◦  查看导出记录
点击导出记录按钮可查看执行导出记录。
线索转客户
点击线索弹出线索卡片，点击转客户按钮。点击后，填写客户信息和跟进状态后确定即可。