目前工商信息查看支持启信宝、天眼查以及企查查，下面以启信宝为例讲述配置的过程：
1.       首先开通启信宝开放平台账号（开放平台地址：https://data.qixin.com/api?from=df-baidusem-pc-2508&bd_vid=9425733110975807164），然后找到启信宝API密钥，并复制密钥，如下图所示：
注意：不同的第三方，获取密玥的入口不同
2.      工商信息设置，请先打开新建客户时自动填充工商信息开关，如下图所示：
第二步：点击初始化动作流，将启信宝密钥复制并粘贴到该页面，如下图所示：
第三步：保存后，会默认生成动作流并绑定上，如下图所示：
第四步：设置好动作流后，添加字段映射关系配置；此处支持的字段为动作流接口返回的字段，动作流返回的字段为启信宝接口支持的字段：
3.       设置好工商信息配置后，创建客户会从工商信息中查询，如下图所示：
输入内容，点击查询客户：
在查出的客户列表中，点击工商新建，会默认前往创建客户页面，如下图所示：
在客户创建页面，会自动将工商信息中查询并设置过映射关系的字段填充到客户卡片字段上，如下图所示：
客户工商查询支持的三方有：启信宝，天眼查，企查查
天眼查的配置步骤如下：
第一步：创建连接器
前往系统后台管理中心 -- ESB中心 – 连接器，如下图所示：
第二步：创建连接
打开创建的连接器，点击新建连接，如下图所示：
填写的内容如下：
第三步：创建接口
打开连接器，切换到“接口”页，点击新建，如下图所示：
基础填写（图中使用的接口为：天眼查基本信息接口，如需更换可更换为其他接口）
填写完成 ，点击下一步
在“请求”页面，检查如下：
填写完成，点击下一步
进入响应页面（该页面是填写天眼查接口支持返回的字段参数），如下图所示：
配置完成，点击下一步
进入“成功失败”页面，填写的内容如下图所示：
至此，天眼查连接器，配置完成
第四步：创建动作流，如下图所示：
点击新建 ，选择自定义事件触发，如下图所示：
添加完成 点击确定，如下图所示：
添加完成后，选择的连接器会自动填充内容，如下图所示：
天眼查key的获取：
前往地址：https://open.tianyancha.com/console/mydata    登录账号后，切换到数据中心-我的接口，如下图所示：
Keyword填写完成后，切换会动作流设置
填写完成后，点击确定按钮。
配置输出组件配置如下图所示：
填写完成后，点击确定 ，至此动作流配置完成 。
第五步：天眼查动作流和使用模块的关联
切换到客户模块-设置-系统设置-工商信息设置