•  线索池介绍
◦  新建线索
◦  线索池设置
•  查看线索
•  权限说明
线索是指未被验证和过滤的初级客户信息，可以来源于广告、客户推荐、会议等渠道；经过销售人员的跟踪后，可将有效的线索转化为客户，将无效的线索设置为无效；所有人都能新建线索
线索池是存放线索的地方，通过线索池，可以保证线索不会由于无人跟进或者长时间未跟进而错过销售的机会。
线索池介绍
线索池可设置是否开启。关闭时,团队成员新建的线索负责人默认是自己；开启时，线索池未设置"默认分配人"时，新建线索的负责人为空,由线索池管理员分配。
◦  新建线索
点击更多/线索，进入线索模块，点击右上角的”新增线索“，即可新增线索，如下图所示：
◦  线索池设置
点击设置-线索池设置页面，即可新增或维护线索池。
其中：”超时提醒时间“表示线索发出多少小时后仍未跟进，系统将提醒线索池管理员和线索的负责人；”线索数量“表示该线索池中有多少条线索。
针对每个线索池可设置超时提醒、自动分配和默认负责人；自动分配和默认负责人未设置时，新创建线索默认状态为“未分配”。
转移：将该线索池的线索转移到其他线索池中，如下图：
系统管理员还可设置线索卡片中来源的业务数据，您还可设置是否“允许用户自由新建”等，如下图所示：
如果您是线索池的管理员，那么可在此处管理您的线索池，如下图所示：
作为线索池的管理员，您可以分配、收回、删除、编辑、查看线索池中的线索（未转客户的线索），如果该线索还未分配出去（负责人），您可以删除、分配线索等，如下图所示：
作为线索池的管理员，如果该线索已分配出去，您可进行跟进、释放、调整等操作，如下图所示：
作为线索的负责人，如果该线索是有效的，您可将线索转化为客户，如下图所示：
查看线索
在线索库左侧列表中对我的线索、我关注的线索、我下属的线索和全部线索进行查看和管理。
权限说明
线索池的设置只能有管理员维护；线索池里的线索（除已转客户的线索），只有线索池管理员能分配；所有人都能新建线索，详见下图：
线索模块讲解视频：https://live.vhall.com/354086975