客户管理模块是CRM应用中的一环，主要针对客户进行管理。
系统中对客户的管理包括客户的信息管理、联系记录管理、公海管理、联系人管理等等；支持对各部分进行自定义设置，如使用规则创建定时联系提醒、自动释放客户到公海、纪念日提醒，点击链接查看模块权限。
以下为客户模块使用简介，更多内容可点击左侧列表中的文章进行查看~
（点击图片可跳转）
建立并联系新客户
建立企业的外部客户通讯录，集中管理所有客户及联系人，上级可以随时分配客户资源给到销售人员；每一次的客户信息完善都是为了更好管理客户和维护关系。
客户信息字段可根据实际客户情况进行自定义。
反馈客户跟进信息
每一次客户的联系、拜访、推进成效，都反馈在联系记录中，安排下一步客户跟进的计划安排。
联系类型和联系记录都支持自定义，指定想要记录的信息。
了解更多：联系类型字段自定义
设定下一次联系安排
及时建立每个客户的下一步联系计划安排，不要漏掉每次需要的联系，当前联系结束后即可立马添加下一次联系提醒，设置好时间后系统会自动提醒。
APP端点击号码后可直接拨打。
客户统计
客户统计可以快速统计分析出我积累了多少目标客户、意向客户，是否完成了每月的成功客户数以及联络。支持自定义列表式、矩阵式和分组式报表。
了解更多：统计报表
查看下属客户联系情况
快速了解每一位下属能够承担多少的客户量，是否每天都能有效推进和联系所负责的客户，以及潜在、意向、成功的客户占比如何。
上级领导有下属的所有权限；系统管理员和公海管理员可以分配和领取公海中的所有客户，详细权限规则如下所示：
本章重点内容
新建客户
我的全部客户
自定义左侧菜单栏
联系记录
客户查重
客户公海
统计报表
客户设置
纪念日