•  列表操作
◦  批量操作
◦  筛选
◦  自定义列
◦  搜索
•  价格卡片
◦  价格卡片介绍
◦  价格版本
◦  价格审批
进入价格模块，默认进入“我的价格”一栏，显示本人负责和参与的客户产品价格，如下图所示。
本文章主要介绍列表支持的操作和列表中价格卡片的信息和操作。对页面左侧所有列表（我关注的价格、共享给我的价格、我下属价格等等）都基本适用，根据每个成员的操作权限有一定区别。
列表操作
◦  批量操作
勾选多个价格，支持批量关注和批量删除（有删除权限）。
单击图片上方标记最左侧的勾，取消批量勾选。
请注意：价格批量删除时，在审批中的价格无法删除。
批量关注页面。
批量删除页面。
高级搜索
搜素框旁边有个三角符号，点击展开高级搜索功能。
自定义列
自定义功能，点击最右侧的三角。点击自定义列。
设置价格列表展现的字段，点击需要展示的字段点击该字段即可。
◦  搜索
在列表上方搜索框输入价格名称进行搜索；或点击右侧小箭头，展开条件搜索进行高级搜索。
搜索条件可另存为常用，常用搜索条件支持在自定义左侧菜单中设置显示。
高级搜索功能页面。
高级搜索页面可以添加搜索条件。
保存常用筛选条件。
点击自定义的搜索条件，即可快速搜索。
价格卡片
◦  价格卡片介绍
点击价格名称，展开价格卡片页，可以查看价格基本信息和价格版本信息。
基本信息包括价格名称、负责人、类型等系统字段和自定义字段，点击更多展开折叠的字段。价格卡片支持添加参与人、共享人、标签和附件，支持价格反馈、查看查阅情况、操作日志和自定义日志，如下图：
◦  价格版本
开启价格简单审批并同时开启新建版本或开启价格流程审批时，原版本和新建版本将保留在版本tab页中，如下图：
点击创建人或创建时间，可查看版本卡片信息。点击启用按钮可启用之前的版本价格。
◦  价格审批
在价格设置中开启了价格审批后，价格修改后，需要提交审批，如下图：