•  查看联系记录
◦  客户页查看
◦  联系记录列表中查看
•  新建联系记录
•  批量导入联系记录
•  批量导出联系记录
◦  另存为常用
◦  查看导出记录
查看联系记录
◦  客户页查看
在客户模块-客户卡片中可以查看/新建联系记录，如下图：
◦  联系记录列表中查看
在联系记录列表中可查看
•  新建联系记录
填写联系记录，点击“发表”即可新建完成；在新建联系记录的同时，支持新建联系提醒。
批量导入联系记录
系统也支持导入联系记录：下载客户联系记录模板填写导入即可。
权限：仅管理员或在权限设置-导入导出中添加的成员可操作。
下载模板填写后，上传客户联系记录表。注意事项：（1）所上传的文件必须严格按照模板来填写；（2）最多支持导入3000条数据。（3）导入过程中如发现同名客户联系记录，则新增一条客户联系记录
若不符合格式，将在页面上显示需要修改的字段。
上传无误后，会出现数据预览界面，点击“开始导入”。
导入完成后，如下图所示。
导入完成后数据将显示在客户详情页面的联系记录中，如下图所示。
批量导出联系记录
管理员可批量导出联系记录，在客户库的所有列表中均可操作，点击“新建客户”右侧小箭头后下拉选择“导出联系记录”。
点击后弹出导出界面，对字段进行勾选后点击导出按钮即可导出数据，导出为excel文件。
导出全部：导出系统中所有联系记录
导出搜索结果：导出列表中客户所有相关联系记录。
◦  另存为常用
点击右侧小箭头，可展开另存为常用按钮，点击按钮后，输入名称保存后，显示在按钮上方。
点击常用标签后，将显示为该标签下设置的勾选项。
◦  查看导出记录
点击导出记录按钮可查看执行导出记录。