•  新建资金
•  资金卡片
◦  资金卡片介绍
◦  资金账户
•  资金库列表操作
◦  列表统计
◦  批量操作
◦  筛选
◦  自定义列
◦  搜索
新建资金
点击列表右上方“新建资金”按钮，选择客户自动生成资金名称，输入资金基本信息后点击保存即可，如下图所示。
若管理员开启快速新建后，只需选择客户后，回车或点击卡片空白处即可创建资金。
资金卡片
◦  资金卡片介绍
点击资金数据，窗口右侧滑出资金卡片页，查看资金基本信息。
资金卡片基本信息包括资金名称、负责人、资金状态等系统字段和自定义字段，以及不同账户下的余额，点击更多展开折叠的字段，支持添加参与人、共享人和附件。
在卡片中可修改资金信息、对账户充值和查看明细、关联其他模块事项、进行资金反馈、查看查阅情况、操作日志和自定义日志，如下图：
◦  资金账户
每一个客户资金卡片中都有不同的账户类型，账户类型可在选项值设置中自定义，可对每个账户自定义操作设置和统计设置。
开启操作设置中的“充值”、“转出”和“明细”后，在卡片中可点击账户后方充值按钮进行充值，如下图。
账户有余额时，点击“转出”可将金额转出，如下图：
点击“明细”按钮查看操作明细，如下图：
资金库列表操作
以下列表操作对页面左侧所有列表（我关注的资金、共享给我的资金、我下属资金等等）都基本适用，根据每个成员的操作权限有一定区别。
◦  列表统计
资金列表上方统计不同账户类型的金额，点击币种可切换统计币种，点击图标可隐藏数字。点击隐藏后，资金库中的其他列表中的列表统计数字也同步隐藏。
◦  批量操作
勾选多个资金，支持批量关注、批量删除（有删除权限）和资金合并。
单击图片上方标记最左侧的勾，取消批量勾选。
批量资金合并：
◦  自定义列
设置资金列表展现的字段，拖入“当前字段”即可显示在列表中，当前字段支持拖动排序。
◦  搜索
在列表上方搜索框输入资金名称进行搜索；或点击右侧小箭头，展开条件搜索进行高级搜索。
搜索条件可另存为常用，常用搜索条件支持在自定义左侧菜单中设置显示。