•  系统默认字段
◦  字段展示
◦  字段展示方式
•  通用自定义字段
◦  通用自定义字段内容
•  专用自定义字段
•  客户联系记录自定义字段
•  联系记录显示
•  联系记录填写
•  客户类型与客户状态联动设置
设置卡片字段的展现方式和自定义字段，包括系统默认字段、通用自定义字段和专用自定义字段，以及他们的展示方式（展示/折叠）。如下图，点击设置按钮进行设置。
仅系统管理员可以对卡片进行设置。
卡片效果：
系统默认字段
系统中模块定义好的描述客户信息的字段，包括传真、邮件、邮编、电话、类型、行业、地区、网站、地址和备注。系统默认字段无法删除或增加。
◦  字段展示
1.设置系统字段的展示/关闭，打开开关后该字段展示
2.设置系统字段的必填与非必填。
◦  字段展示方式
设置字段始终展示、有数据时展示或者始终折叠，包括系统自定义字段、通用自定义字段和客户类型自定义字段（即专用自定义字段）、公共标签、我的标签、参与人、共享和附件字段的展示或折叠。
其中客户经理和状态无法修改展示方式，默认始终展示。
通用自定义字段
当系统默认字段无法满足需要时，可以通过通用自定义字段来补充扩展客户的信息。通用自定义字段适用于所有客户。
◦  通用自定义字段内容
点击通用自定义字段设置后，跳转到自定义表单中。通过不同控件来定义更多客户信息。表单控件介绍请参考链接。
专用自定义字段
针对不同类别的客户有不同的自定义字段时，可以设置专用自定义字段，按客户类型进行设置即可。通过自定义表单进行设置。
客户类型设置请参考选项值设置中的客户类型设置。
通过自定义表单进行设置，下图为客户类型“供应商”的自定义表单（举例）。
客户联系记录自定义字段
通过客户联系记录自定义字段可以补充和扩展客户联系记录信息，自定义好后在客户基本信息页面最下方填写联系记录时显示。
该设置仅对客户模块生效。
对不同联系类型自定义的联系记录自定义字段在选项值设置-联系类型中进行设置。（下图中联系类型为打电话时，需要填写通话时长字段）
联系记录显示
控制客户下的联系记录显示，包括对商机和合同的联系记录的显示。开启按钮后，在商机或合同模块填写联系记录或合同反馈时，数据同步到客户联系记录中，如下图所示。
联系记录填写
控制客户下的联系记录填写其他模块的联系记录，如下图，可选择开启或关闭。
开启后，在客户基本信息页面填写联系记录时，可选择同步到商机、合同和订单。若关闭后，不出现对应的图标，无法进行选择。
客户类型与客户状态联动设置
点击设置后，设置不同客户类型对应的客户状态。
切换客户类型时，提示是否将客户类型切换成关联的类型。