•  手动新建
•  导入商机
◦  上传Excel
◦   数据预览
◦   导入数据
•  客户转商机
新建商机的方式有两种：手动新建和导入商机；或者在客户模块中，通过客户转商机新建商机。
权限：默认所有人都可以新建商机，新建权限支持在操作权限中进行设置。
手动新建
填写商机名称、所属客户、商机阶段、销售金额等，点击保存即可。
如果系统字段不能满足需要，管理员可在设置-卡片中设置通用自定义字段，如下图。
了解更多：卡片设置
导入商机
在“新建商机”下拉菜单下，点击导入商机
◦  上传Excel
进入导入商机，点击下载模板，按模板填写商机信息，注意：（1）所上传的文件必须严格按照模板来填写（2）最多支持导入3000条数据（3）导入过程中如发现同名商机，将不会更新原商机，而是新增商机。
当上传的商机表不符合要求时，界面会进行文字提醒，请按照提醒修改后再重新进行提交。
◦   数据预览
上传的数据无误后，即可进入数据预览，预览后，即可点击“开始导入”。
◦   导入数据
导入完成后即可查看导入的商机信息，如下图
客户转商机
点击客户卡片右上角操作按钮，选择转商机，填写商机内容后，点击保存即可，如下图。新建的商机显示在“我的商机”列表中。
客户转商机映射规则可在设置中进行设置，查看链接。