•  手动新建
•  导入产品
◦  上传Excel
◦   数据预览
◦   导入数据
管理员和产品设置-操作权限设置中添加的团队成员支持新建产品，管理员新建产品时支持手动新建和产品导入
手动新建
点击新建产品按钮后，窗口右侧弹出卡片。
非快速新建模式下，输入产品名称、负责人、类型等信息，点击保存按钮完成创建。卡片中的字段可在产品设置-卡片设置中进行管理。
快速新建模式下，只需填写产品名称，点击卡片空白处或回车保存即可，如下图。
快速新建功能在产品设置-基础设置中开启。
导入产品
在“新建产品”下拉菜单下，点击导入产品
◦  上传Excel
进入导入产品，可选择是新建导入/更新导入。
点击下载模板，按照模板填写产品信息，注意：
（1）所上传的文件必须严格按照模板来填写
（2）最多支持导入3000条数据，上传的Excel大小不超过2M
（3）导入过程中如发现同名产品，将不会更新原产品，而是新增产品。
（4）按照类型导入，下载Excel模板的时候需选择类型，导入的时候也需要选择同样类型。
选择导入模式后，不同产品类型有对应的专用模板可供下载。
当上传的产品表不符合要求时，界面会进行文字提醒，请按照提醒修改后再重新进行提交。
产品模板如下，将鼠标悬浮在表头文字上，显示备注标签，对格式等进行说明，请严格按照说明文字进行填写。
◦   数据预览
上传的数据无误后，即可进入数据预览，预览后，即可点击“开始导入”。
◦   导入数据
导入完成后即可查看导入的产品信息，如下图