•  列表操作
◦  批量操作
◦  自定义列
◦  搜索
•  导出竞争对手
◦  另存为常用
◦  查看导出记录
•  竞争对手卡片介绍
进入竞争对手模块，默认进入“全部竞争对手”一栏，展现团队中的所有竞争对手，如下图所示。
本文章主要介绍列表支持的操作和对列表中竞争对手卡片的介绍。对页面左侧所有列表（我负责的竞争对手、我关注的竞争对手）都基本适用，不同成员的操作权限有一定区别。
列表操作
◦  批量操作
选择需要批量操作的项，可进行批量操作，关注、删除（仅管理员有权限）、编辑等。
◦  自定义列
设置竞争对手列表展现的字段，拖入“当前字段”即可显示在列表中，支持拖动排序。
◦  搜索
在列表上方搜索框输入竞争对手名称对竞争对手进行搜索；或点击右侧漏斗，展开条件搜索进行高级搜索。
搜索条件可另存为常用，常用搜索条件支持在自定义左侧菜单中设置显示。
导出竞争对手
在竞争对手设置-权限设置中添加了导出权限的团队成员（管理员默认设置拥有导出权限）可批量导出竞争对手，在对手库的所有列表中均可操作，点击批量操作最右侧图标后下拉选择“导出对手”。
导出时勾选需要导出的竞争对手字段。勾选“记住导出字段”后，下一次打开导出竞争对手界面时，勾选的字段不变。
导出全部：导出系统中的所有竞争对手
导出搜索结果：当前列表中的所有竞争对手（若进行了筛选，则导出筛选后的列表内容）
竞争对手导出时，支持按照类型导出，类型导出可以导出该类型对应的专用自定义字段信息。
◦  另存为常用
点击右侧小箭头，可展开另存为常用按钮，点击按钮后，输入名称保存后，显示在按钮上方。
点击常用标签后，将显示为该标签下设置的勾选项
◦  查看导出记录
点击导出记录按钮可查看执行导出记录。
竞争对手卡片介绍
点击列表数据，右侧弹出竞争对手卡片。卡片中包含系统默认字段和通用自定义字段等内容，如下图：