•  快速新建
•  删除默认共享人
•  参与人权限编辑
•  自动生成名称
•  持有商机阈值
•  列表汇总统计显示
•  默认共享人/参与人
基础设置包括快速新建商机、删除默认共享人、参与人编辑权限的开启和关闭，以及默认共享人、默认参与人的添加和同步、导入商机权限人员的设置。
快速新建
开启后，输入商机名称和客户名称后点击卡片空白处，即可创建商机，如下图：
关闭快速新建后，需要填写商机完整信息后，点击保存按钮保存商机
删除默认共享人
开启开关后，只有系统管理员才有权限删除默认共享人。关闭开关时，商机负责人和参与人可删除默认共享人。默认共享人设置请参考默认共享人/参与人。
参与人权限编辑
开启开关后，商机参与人获得编辑商机参与人字段的权限，即对商机参与人的删除和添加权限。关闭开关后，商机参与人无法对商机参与人字段进行修改。
自动生成名称
开启开关后，新建商机选择客户会自动生成商机名称
持有商机阈值
可按照类型及规则条件配置不同人员持有商机阈值，应用范围内有冲突的设置以最小阈值为准
列表汇总统计显示
开启开关后，列表上方将显示统计数据，并支持列表统计设置，包含自定义表单中的数字、金额、运算控件字段以及系统默认字段
默认共享人/参与人
新建商机之后，商机会自动添加默认共享人/参与人为共享人/参与人。对不同条件的规则可设置不同的默认共享人/参与人。设置完成后，点击开始同步按钮，可将当前添加的共享人/参与人同步到已有商机中。