•  新建权限
•  导入导出权限
•  商机转合同权限
•  删除权限
•  事项转发权限
•  字段权限
•  关联权限传递设置
操作权限设置页面支持对新建、商机转合同、导出商机、删除权限、事项转发权限、字段权限、关联权限传递等进行设置，如下图。
权限：仅管理员可设置。
新建权限
设置指定范围的人员拥有新建商机的权限，新建权限默认添加所有人。
若无权限新建商机，则不显示新建商机按钮，按钮如下图。
导入导出权限
管理员默认具有导入权限，无需另行添加。在导入权限人员处添加普通成员后，该成员具有导入商机的权限
导出权限包括导出权限和导出所有权限（对导出商机和导出联系记录设置同步），单独添加导出所有权限不生效，必须同时添加导出权限和导出所有权限才可以导出所有数据。
添加导出权限后，点击列表页右上角“导出商机”按钮，勾选字段后点击“导出搜索结果”。
导出的数据为列表中的所有数据（若添加了高级筛选条件，则导出的数据为筛选后列表中显示的数据）若有导出所有权限，在导出页面右下角显示“导出全部”按钮和“导出搜索结果”两个按钮。
导出全部，即导出系统中所有的商机数据。
商机转合同权限
设置指定范围的人员拥有商机转合同的权限，若不添加人员，则仅管理员拥有商机转合同的权限。
若无商机转合同权限，商机卡片上不显示“转合同”按钮。
删除权限
设置指定范围的人员，拥有删除权限，可删除所有有权限查看的商机，可勾选管理员、负责人、负责人上级和添加普通成员。
若有删除权限，勾选商机后可进行批量删除，或在商机详情页操作中可选择“删除”；无删除权限，则不显示。
事项转发权限
设置指定范围的人员,拥有事项转发权限,可对所有有查看权限的商机进行事项转发
字段权限
设置商机卡片各字段的查看权限范围和编辑权限范围，包括：负责人、参与人、共享人、负责人上级、参与人上级和自定义添加人员等
关联权限传递设置
在商机设置界面点击更多，进行关联权限传递设置。
开启按钮表示允许其他模块通过关联权限传递到当前模块，即本身对商机详情无查看权限的，也可以通过事项详情中关联商机查看商机详情（点击关联商机不校验权限）
以上权限传递必须在“系统设置/权限管理/关联事项权限设置”开启的情况下才生效，如下图
请注意⚠️在其他模块添加关联商机时，需要在卡片的事项关联中添加关联商机，在模块关联中添加的关联商机无法做到权限传递。