•  快速新建开关
•  设置默认共享人
•  设置默认参与人
•  关联产品状态筛选
•  小数位设置
价格的基础设置包括：快速新建开关，关联产品状态筛选设置和价格中金额相关数据的小数位设置。
权限：仅管理员可设置。
基础设置下的默认人员设置：默认共享人、默认参与人。可以新增规则，同步全部规则，保存按钮。
快速新建开关
开启后，只需要选择客户后点击卡片空白处即可快速新价格，如下图：
关闭后，需要输入必填信息后点击保存按钮后新建价格。
设置默认共享人
在新建价格时，系统会默认将设置的默认共享人添加到价格共享人中。
支持根据价格符合的不同条件，设置不同的默认共享人。设置完成后，点击“开始同步”按钮，将新设置的默认共享人添加到符合设置规则的已有价格中。可添加多个默认共享人规则。
设置默认参与人
在新建价格时，系统会默认将设置的默认参与人添加到价格参与人中。与设置默认共享人方法一致。
关联产品状态筛选
设置在价格中关联产品时可展示的产品状态，如下图：
关联产品位置如下：
小数位设置
设置小数位后，价格模块的金额，都保留对应的小数位。如设置为2位小数，如下图：
价格模块中对应的统计数字和价格卡片中的金额都保留2位小数，少于该位数时，以0补齐，超出该位数时，四舍五入。