一  概述
SCRM设置包括个人设置和团队设置。
个人设置包括个人菜单设置和个人欢迎语设置。
团队设置包括选项设置、企业微信设置、活码设置、外部团队和菜单设置。
二  功能说明
1. 个人欢迎语设置
可在此处设置个人欢迎语，支持添加图片和网页素材，也可从素材模块中选择已经添加的素材内容，或直接使用组织统一欢迎语，设置更方便。
此外，支持同步展示欢迎语效果，所见即所得。
如当前团队已设置了组织欢迎语，也可直接选择使用
2.卡片设置
支持对文案、素材等卡片进行自定义字段拓展
点击设置后，即可打开表单设计器，可视化设计自定义字段
3.权限设置
支持控制文案、素材的新建权限，以及电子名片、企业微信相关功能管理权限
4.选项设置
可针对消息规则、文案、图片、文本、网页等进行自定义类型设置。设置后可在新建对应内容时选择到此类型。
5.活码设置
欢迎语：支持配置统一欢迎语，便于个人快捷选择、统一管理
动作流：支持为活码扫描事件配置执行动作，以触发同步创建数据等自定义事件
6.外部组织设置
绑定外部团队后，可将文案、素材、活码分享给外部团队直接使用；解绑后，所有内容不再对该团队分享。
外部团队团队绑定后，可分享效果：