•  批量操作
•  筛选
•  自定义列
•  搜索
•  导出商机
◦  另存为常用
◦  查看导出记录
•  商机转合同
我的商机列表显示本人负责、参与和创建的商机信息，如下图
批量操作
选择需要批量操作的项，可进行批量操作，关注、共享、参与、取消共享、取消参与、转移、转合同、编辑、删除（有权限）等。
筛选
支持选择本人负责人和参与的商机、本人负责的商机和本人创建的商机等筛选。
自定义列
支持设置列表显示的字段信息和先后顺序；卡片上方是可用字段，下方为当前显示字段，拖动可排序显示前后顺序。
搜索
支持普通搜索和高级搜索查找商机。
导出商机
管理员可批量导出商机，在商机库的所有列表中均可操作，点击“新建商机”右侧小箭头后下拉选择“导出商机”。
导出时勾选需要导出的商机字段。勾选“记住导出字段”后，下一次打开导出商机界面时，勾选的字段不变。
导出全部：导出系统中的所有商机
导出搜索结果：当前列表中的所有商机
◦  另存为常用
点击右侧小箭头，可展开另存为常用按钮，点击按钮后，输入名称保存后，显示在按钮上方。
点击常用标签后，将显示为该标签下设置的勾选项。
◦  查看导出记录
点击导出记录按钮可查看执行导出记录。
商机转合同
点击商机卡片右上角“转合同”按钮，根据商机信息新建合同。转合同映射规则请参考转合同映射规则。具体步骤请参考新建合同。