•  手动新建
•  导入价格
◦  上传Excel
◦   数据预览
◦   导入数据
新建价格的方式有两种：手动新建和导入价格。同一客户只能新建一个价格。
权限：默认所有人都可以新建价格，新建权限支持在操作权限中进行设置。
手动新建
选择客户自动生成价格名称，输入价格基本信息，点击保存即可，如下图所示。
若管理员开启快速新建后，只需选择客户后，回车即可创建价格。
如果系统字段不能满足需要，管理员可在价格设置-卡片设置中设置通用自定义字段，如下图。
导入价格
在“新建价格”下拉菜单下，点击导入价格。
◦  上传Excel
进入导入价格·，点击下载模板，按模板填写价格信息。
注意：（1）所上传的文件必须严格按照模板来填写（2）最多支持导入3000条数据（3）每条价格数据可包含多个产品相关信息，Excel表中体现为多行数据，除产品相关数据外，其他数据都以第一行为准
当上传的价格表不符合要求时，界面会有文字提示，请按照提示修改导入数据后再重新上传。
◦   数据预览
上传的数据无误后，即可进入数据预览，预览后，即可点击“开始导入”。
◦  导入数据
导入完成后即可查看导入的价格信息，如下图：