•  新增商机
•  商机阶段管理
•  商机转合同
商机与客户的关系：客户指的是客户的基本信息及联系记录等，而商机是属于某个客户的，一个客户可以有多个商机，并由不同的销售去跟进。
商机模块包括对商机信息的新增、删除、查看和修改，对商机阶段的推进记录和审批管理、对商机进行反馈和反馈记录、对商机情况统计报表进行查看、对商机进行联系记录和提醒、对商机内容进行监控预警和这些功能的自定义设置。
新增商机
点击“新建商机”，在商机卡片录入商机信息后保存即创建成功。商机卡片内容包括系统字段和自定义字段，支持自行设置，请参考商机卡片设置。
其中商机详情中商机阶段，商机来源及商机类型的下拉框值可由系统管理员维护。请参考选项卡设置。
商机可关联产品、项目、任务、文档等信息，如下图。做到和其他应用模块信息进行关联，支持对关联的查看权限进行控制，请参考关联权限传递设置。
商机阶段管理
对商机的不同阶段进行管理，明确商机当前推进情况，对商机推进进行材料审核控制，请参考销售过程设置和流程审批设置。
商机转合同
商机进入一定阶段后，直接从商机处根据映射规则转到合同模块，商机记录依旧保留可查。商机映射规则可根据需要自行设置。