一、功能背景
为满足专业客户对数据自主管理的需求，系统将开放数据仓库的指定连接权限，允许客户在受控环境下自主执行DDL、DML操作及存储过程管理，同时通过严格的细粒度权限控制、完备的操作日志审计（记录操作人、时间、SQL语句等全链路信息）以及风险防控机制，在提升客户数据操作灵活性与效率的同时，确保符合金融等行业的合规性要求，并保障系统安全性。该功能主要面向具备数据库专业能力的客户群体，通过权限审批、操作复核等管理措施实现风险可控的自主数据管理。
二、功能价值
1. 提升客户自主权，赋予专业客户直接操作数据库的能力，支持自主完成数据结构调整和数据处理
2. 增强业务敏捷性，支持快速实施数据模型迭代，缩短从需求提出到实现的周期。
3. 优化服务成本，降低简单数据库操作的运维人力投入。
4. 完整操作日志满足等保和行业合规要求。
三、功能概述
1. 客户自定义执行DML、DDL、存储过程的创建调用语句
2. 允许动作流、定时调度触发执行离线计算作业。
四、业务流程图
五、功能详细说明
1、离线计算新建入口
进入数据加工模块，选中数据开发tab，点击任意分组，右侧顶部出现新建按钮，默认为新建ETL，点击箭头展示各功能新建入口，选择新建离线计算作业按钮，点击可以进入离线计算作业新建页面
2、离线计算作业总览
下图所示，1号输入框，需编辑离线计算作业名称。2号输入框编写执行SQL脚本。3号选择框选择脚本需要再哪一个指定的数据连接内执行。4号配置框，需要根据2号框中的SQL，解析获取占位符配置。允许其他模块或者定时调度传入不定占位符入参，达到执行动态SQL的作用。 当点击预览时。弹出5号框。预览查询列表数据。
3、离线计算作业新建保存
新建离线计算作业必须要填写的点：
数据连接
SQL语句
离线计算作业名称
字段设置需根据SQL刷新占位符配置
注意：
离线计算作业的名称，在同一个分组下，数据集的名称不能相同，若填写了相同的名称后保存，toast提示名称不能相同
4、离线计算作业数据集
展示：数据集类型（离线计算作业）、数据集名称、创建人、创建时间、操作
操作按钮
箭头符号，鼠标放在箭头符号上展示可进行的操作：移动分组、重命名、复制ID、删除
5、离线计算作业卡片
点击离线计算作业数据集，会进入离线计算卡片页
模型视图：展示SQL语句、字段设置信息、SQL执行记录等字段设置信息只能查看，若需要修改需要点击编辑按钮进入编辑页
使用/维护权限：用于设置数据集的使用、编辑权限
默认：系统管理员默认拥有该租户下的所有数据集的维护权限；数据集创建人默认拥有自己创建的数据集的维护权限
维护权限：可以对数据集的操作：查看、编辑、删除、移动分组、重命名、开启关闭缓存、给他人分配权限
使用权限：拥有使用权限只可以查看此数据集，不可编辑数据集，操作按钮隐藏，可以在DML中选中使用
具体配置：使用、维护权限配置方式都是一样的鼠标放在选择人员处，可以选择分配权限的对象，可以对人员、部门、分部、角色、岗位、所有人设置权限，选择好对象后会自动保存，直接生效
操作日志
总览：操作日志展示对数据集进行的各种操作信息
五、应用场景示例
1、直接运行
可以直接在离线计算作业编辑页面点击运行，执行对应的离线计算作业脚本
离线计算作业执行DQL语句