一、功能概述
SQL视图查询数据需要先选择数据连接，选择了数据连接才能查询对应的数据
二、功能详细说明
1、数据连接选择入口
选中任意数据连接后，数据库表结构会展示选中连接下的所有表
数据库表结构处可以在搜索框中搜索表名，模糊匹配，需要注意大小写，这里的搜索是区别了大小写的
2、数据仓库连接
数据仓库直接连接到数据加工所对应的数据库。数据仓库所连接的数据库包含了数仓自动同步的业务模块数据（如客户信息和联系人信息），还包括了通过自助数据集和ETL工具手动同步过来的各种表。
云端环境（eteams）才会有数据仓库连接，私有化环境是没有数据仓库连接的
若未设置默认连接，进入SQL视图，默认选择数据仓库连接
系统数据集：数仓自动同步的业务模块的数据，包含如图中的模块
数据准备：展示数据准备模块的数据，现在暂时只有自助数据集的数据，这里只能查询到运行成功的自助数据集，
数据开发：展示数据开发模块的数据，现只有etl的数据；这里只有etl运行成功后才能查询到
数仓连接：数仓服务默认连接的数据库数据
3、local连接
在数据加工内部创建的一种连接方式，用于直接访问E10其他服务的数据库。这种连接允许直接查询其他服务数据库中的数据，并已在内部实现了租户数据的隔离。
local连接存在租户隔离，只能查看到自己租户下的数据，所以local连接下面的表必须存在TENANT_KEY字段，不然查询时会报错
4、第三方连接
第三方连接为用户自行创建的连接，创建入口：数据连接帮助文档
SQL视图支持的数据库类型：MySQL、Oracle、SQLServer、Kingbase（人大金仓）、达梦数据库、Shentong Database（神舟通用）、PostgreSQL、OceanBase、Hive、Doris、Clickhouse、SAP HANA、Yacht
点击连接选择框，进入连接选择页，选中连接名称后选择库名，若存在模式的需要再选择模式
SQLserver、pg、人大金仓三种类型数据库存在三级：连接名称、库表名称、模式名称
MySQL、Oracle、达梦数据库、Shentong Database（神舟通用）、OceanBase、Hive、Doris、Clickhouse、SAP HANA、Yacht只有：连接名称、库表名称