一、功能背景
在业务场景中, 由于数据来源多样化，需要通过字段拆分、行列转换（行转列/列转行）等重组能力，适配下游分析或业务系统的数据结构要求。
二、功能价值
ETL转换组件通过 多源整合、灵活重组、深度清洗 ，解决了数据分散性、结构复杂性、质量参差性问题，显著提升数据处理效率与可靠性，为企业构建标准化、高价值的数据资产提供底层支撑。
三、功能概述
增加列
增加序号列
行转列
列转行
字段拆分(多列)
字段拆分(多行)
字段选择
复制字段
去重
分组汇总
数据过滤
四、功能详细说明
1、增加列
用来增加常量列或者变量列的组件
字段设置->点击添加字段按钮可以手动新增一行，用于添加需要新增的字段
字段设置->数据库字段名称-指定新增的字段的名称。字段命名须符合命名规范
字段设置->字段名称-添加字段的名称，预览数据时字段名称展示填写的字段名称，若未填写则展示数据库字段名称
字段设置-> 赋值方式
总共三种方式：静态分配、公式函数、分组赋值
静态分配
需要自行填写字段类型、是否常量字段、字段值生成规则、字段值
字段值默认为空，需要自行填写，填写后所有数据的值都固定为填写值
公式函数
字段类型置灰不可选择
是否是常量字段、字段值生成规则不可填写
字段值为函数公式、可以设置变量、函数，也可以进行计算
分组赋值
字段类型置灰不可选择
是否是常量字段、字段值生成规则不可填写
分组方式：按数据项分组、按条件分组
按数据项分组：可以根据字段的具体值的区间来进行分组赋值
按条件分组：可以填写具体的分组条件来赋值
字段设置-> 字段类型
存在的类型：byte、short、integer、long、float、double、decimal、string、boolean、timestamp、date
只有静态分配方式下才可自行选择
公式函数和分组赋值都是根据字段值生成规则生成的具体值对应自动选择类型
字段设置-> 是否是常亮字段
是：新增的字段是常量列，是一列固定数值的数据
否：新增的字段是变量列，按照字段值生成规则生成，且数值不重复，可用作表的主键
当字段类型为long、decimal、string时，是否是常量字段选项才可以选择，其他类型置灰默认为是
字段设置-> 字段值生成规则
36位UUID字段(包含4个连接符-)：字段值是36位的字符串，随机生成且数值不重复
分布式雪花模型生成(默认Long类型)：字段值是Long类型的数值，单调递增
字段设置-> 字段值
静态分配方式时为空，需要自行填写固定值
公式函数，点击进入公式函数配置页，填写函数表达式后保存，输入框中展示表达式
分组赋值，为设置按钮，点击进入分组赋值页，可以自行设置
数据预览
预览当前节点输出的数据。新增了aa,bb,cc三个字段：
2、增加序号列
按设置的起始值和增长步长为输出数据编号的组件
序号列名称：指定新增的序号列的字段名称。字段命名须符合命名规范，见附录->字段命名规范
起始值：序号列的起始编号，必须是正整数，且小于Long类型的最大值
增长步：长相邻序号之间的间隔大小，必须是正整数，且小于Int类型的最大值
最大值：序号的最大值，必须是正整数，且小于Long类型的最大值
数据预览：预览当前节点输出的数据。新增的序号列名称为xuhao，从1开始编号，相邻序号间隔为2：
3、行转列
将多行数据转成一列数据的组件。
组件简介：
原始数据以学生成绩表为例，同一个学生的成绩分成多行：
行转列操作可以实现如下效果：同一个学生的成绩变成一行，各科的分数展示为多列，这样可以更加清晰直观的看到每一个学生的各科成绩
待展开字段：
即需要展开成多列的字段。
接上例，这里选择学科Subject字段，展开时按照Subject字段的具体值展开
分组字段：
展开后数据按照姓名分成多行，所以这里的分组字段为UserName
字段设置->展开后生成的新字段：
Subject学科展开成多列新字段的字段名称，新字段的名称和各个具体的学科对应。
字段名称由用户自定义，字段命名须符合命名规范，见附录->字段命名规范
字段设置->新字段的数据来源字段：
学科展开成多列新字段后，每个新的字段是具体的各个学科，字段的值是各个学科的分数。所以新字段的数据来源字段是Score
字段设置->待展开字段的具体值：
设置待展开字段Subject字段的具体值和新字段的对应关系
如 新字段yw 对应 Subject字段的具体值"语文"
字段设置->待展开字段的具体值：
当对原数据列的值分组后，对每一组中的值进行聚合的方式，可选的有：求平均、取最大、取最小、取总和、计算总数等操作
例如：AVG， MAX, MIN, SUM, COUNT
数据预览：预览当前节点输出的数据
4、列转行
将多列数据转成多行数据的组件
组件简介：
原始数据以商品销售表为例，每个月份一行数据，每种商品的价格和销售数量作为1列：
列转行操作可以实现如下效果：用新的一列将不同的产品分成多行数据，每一行只展示一种商品的数量和价格。这样可以按月份统计每种商品的销售明细
字段分组标识：自定义一个新的字段来代表对原有多列字段的分组。新的字段名称由用户自定义，字段命名须符合命名规范，见附录->字段命名规范
字段设置->待分组字段的名称：原数据的多个列。将会分组归类到字段分组标识所表示的新列下
字段设置->字段分组后的新值：字段分组标识所代表的字段的值。是多个列按照用户指定分组规则分组后，确定的一个统一的值
接上例：p1_number、p1_sales 两列代表p1这类商品的数量和价格，所以这两列分成一组，归类到字段分组标识product列，字段分组后的新值定义为p1。同理p2_number、p2_sales这两列分成一组，归类到product列，字段分组后的新值定义为p2
字段设置->新值对应的新列名：
自定义一个新的字段，用于接收原数据字段的值。
接上例：p1_number、p1_sales分组归类到p1列后，原字段的值分别用新的number列和sales列接收
数据预览：预览当前节点输出的数据
5、字段拆分(多列)
将原数据字段的值按照指定分隔符拆分成多列数据的组件。
要拆分的字段：需要拆分的字段。字段来自于父节点的输出字段，从下拉框中选择即可。
分隔符：按照指定的分隔符，对字段的数值进行拆分
字段设置->拆分后形成的新字段：用户自定义新的字段，用于接收分割后形成的新数值。字段命名须符合命名规范，见附录->字段命名规范
字段设置->nullif：满足条件时置空。即当拆分后得到数值，等于nullif设置的值时，就将该值置空
字段设置->fill：空值填充。即当拆分后得到的数值为空时，就将fill设置的值作为拆分后的数值
数据预览：预览当前节点输出的数据。
将AT_TYPE列的值按照s分割后，形成了type1、type2两列，空值填充设置的值是fillNull，当拆分后得到的数值为空时，就将字段值设置为fillNull：
6、字段拆分(多行)
将原数据字段的值按照指定分隔符拆分成多列数据的组件
原数据：
字段设置->字段名称：需要拆分的字段。字段来自于父节点的输出字段，从下拉框中选择即可
字段设置->字段分隔符：填写分隔符，结果按照指定的分隔符，对字段的数值进行拆分
数据预览：预览当前节点输出的数据
将chaifen字段的值按照分隔符b拆分后，生成了2行数据
7、字段选择
对父节点流下来的字段进行筛选或者重命名的组件
选择和修改字段设置->获取全部字段：获取父节点的所有字段，并填充到表格中。
选择和修改字段设置->添加字段当表格中只有部分父节点的字段时，可以点击添加字段按钮，新增新的行并从下拉框中选择其他还未出现在表格中的父节点的字段
选择和修改字段设置->字段名称：字段来自于父节点的输出字段，从下拉框中选择即可
选择和修改字段设置->字段类型：字段类型来自于父节点的输出字段类型，从下拉框中选择即可，可切换字段类型
选择和修改字段设置->字段重命名：对父节点的字段进行重命名操作，预览数据时若未设置字段描述，则展示重命名名称
选择和修改字段设置->字段描述：对字段的描述，预览数据时展示填写的描述值
选择和修改字段设置->是否包含其他未指定的列：当表格中只选择了部分父节点的字段时，勾选是否包含其他未指定的列，可以将其他还未出现在表格中的父节点的字段全部选中，并输出到下一个节点
移除字段设置->字段名称：
当不需要父节点中的某些字段时，可以在此设置选择废弃的字段名称。选择和修改字段设置和移除字段设置为互补的设置，二者设置一个即可。如果二者都设置的情况下，只会保留选择和修改字段设置中的设置。
数据预览：预览当前节点输出的数据。对父节点总共选择了3个字段，一个设置了字段描述:这是bb字段，一个重命名为cc，一个什么都不设置：
8、复制字段
将一个字段整列复制到另一个字段中的组件
需要替换的字段：需要被整列替换的字段
替换字段：使用源字段的数据，整列替换需要替换的字段
数据预览：预览当前节点输出的数据，用ID列的数据替换TENANT_KEY列之后，TENANT_KEY列的值和ID列完全一样了：
9、去重
按照指定字段去除重复记录的组件
字段设置->添加字段：
可以同时对多个字段联合去重，当设置的多个字段的值都相同时，就认为是一条重复记录。
字段设置->字段名称：
从下拉框中选择需要去重的字段，字段来自于父节点的输出字段。去重时保留原表中位序最小的那条记录
字段设置->是否忽略大小写：
去重比较时是否忽略大小写。如果原字段是数字类型字段时，当勾选了忽略大小写则会自动按照字符串默认的比较规则进行比较
数据预览：预览当前节点输出的数据。
原数据的值
按照忽略大小写的规则，对name字段去重：
10、分组汇总
对字段进行分组，对数据进行汇总
分组字段设置->字段名称：字段来自于父节点的输出字段，想要分组的字段从下拉框中选择即可
分组字段设置->字段描述：对字段的描述，预览数据时展示填写的描述值
分组字段设置->字段重命名：对父节点的字段进行重命名操作，预览数据时若未设置字段描述，则展示重命名名称
分组字段设置->日期格式化：
只有字段名称选择时间类型字段时，日期格式化才可以选择，其他字段类型时置灰不可选择
格式化选项：年、月、日、时、分、秒、年-月、年-月-日、时.分.秒、年-月-日 时、年-月-日 时.分、年-月-日 时.分.秒
聚合字段设置->字段名称：字段来自于父节点的输出字段，想要汇总的字段从下拉框中选择即可
聚合字段设置->聚合类型：
当数值类型字段时选项：求和、平均、记录个数、记录个数（去重）、最大值、最小值
当为时间类型字段时选项：记录个数、记录个数（去重）、最大时间、最小时间
其他类型：记录个数、记录个数（去重）
聚合字段设置->字段计算保留小数位数：
当聚合类型为：求和、平均时，字段计算保留小数位数可以填写，默认为2
数据预览：
原数据：
按照name和shijian进行分组时间格式化为年-月-日，chengji汇总求平均值,重命名为pingjun，保留3位小数，结果如下
11、数据过滤
对父节点流转的数据添加条件进行过滤，不符合条件的数据不展示
过滤条件设置：点击输入框进入数据过滤弹窗，可以添加各种过滤条件过滤数据
数据预览：原数据：总共3条，id为1、2、3
数据过滤后：过滤条件：id=1