一、功能背景
为了获取自定义sql的结果，将自定义sql通过sql视图发布成api接口的形式，开发人员可以通过访问对应api获取对应sql查询的结果。
二、功能价值
1. 允许客户根据业务需求自定义SQL并快速发布为API，无需依赖开发团队，缩短交付周期。
2. 客户可自主控制接口上下线及访问速率，灵活应对流量变化，提升服务可用性。
3.避免为每个需求单独开发接口，降低运维成本，同时通过限流防止资源滥用
三、功能概述
1. 数据服务发布：将sql视图以api接口的形式发布出去，然后通过接口访问的形式获取对应sql视图的结果；
2. 数据服务上下线：可用于控制对应接口是否发布，访问未上线的接口会返回该接口未上线不允许访问的信息。
3. 访问速率配置：用于接口限流等，配置多少时间内访问的频率。
四、业务流程图
五、功能详细说明
1. 数据服务发布
①在数据加工-》数据服务页面下新建数据服务，填写对应路径，和接口基本信息。
②选择需要获取数据的sql视图。
③测试调用可以预览该接口获取的数据结果。
④点击上线，将该api接口注册到开放平台中，允许外部访问。
⑤复制对应的api接口和请求参数，通过接口直接访问该api接口，获取返回的数据
2. 数据服务上下线
数据服务新建后是处于下线状态的，访问该接口会直接返回该接口未上线不允许访问的，需要将该接口上线。
3. 访问速率配置
在数据服务详细页面点击速率配置会出现配置页面，需要将是否启用开启才能让配置生效，时间是和处理请求数量是有关联的，指的是在配置的时间允许处理的请求数量最多为配置的数量。
六、上下游功能点说明
1.SQL视图
七、注意点
1. 第一次生成的api数据服务需要手动点击上线才能正常访问接口；
2. api接收的请求目前只能通过POST，请求格式只能为application/json，参数最好从页面上复制即可。
2. 生成的接口访问的并发不宜过高，过高可能会导致服务压力变大从而引发宕机之类的情况。