一、功能背景
在业务场景中, 由于需要指定输出到某个表，适配下游分析或业务系统的数据结构要求。
二、功能价值
ETL通过指定输出到某个表，解决了数据分散性、结构复杂性、质量参差性问题，显著提升数据处理效率与可靠性，为企业构建标准化、高价值的数据资产提供底层支撑。
三、功能概述
指定输出到表
输出到EB表单
输出到文件
四、功能详细说明
1、指定输出到表
用来指定输出到某个表的组件
数据库连接：
数据写入的目标库连接
可以编辑连接、新建连接
数据写入方式：
覆盖：先清空输出表中的数据，然后往表写入数据
追加：将数据以追加的方式写入到目标表中。目标库中必须已有表，并且表的字段结构与运算输出数据的字段结构一致，若遇见主键冲突会抛出主键冲突异常
追加且覆盖：往输出表中直接写入数据，若遇见主键冲突新数据会覆盖老数据。输出表必须存在主键
目标表：
数据写入的目标表，两种方式：自动建表，手动选择已有表
选择自动建表，右侧自动生成一个表名，格式：租户key_随机数
选择手动选择，右侧可以选择选中连接下已存在的任意表
清理SQL：
可输入SQL，运行时先执行清理SQL再执行建表插入数据等操作
输出表字段设置->重置输出表字段设置：
点击按钮，获取父节点流转的所有字段名称、字段描述、字段类型
若字段设置修改了内容，点击重置输出表字段设置按钮，恢复为最初始的数据
输出表字段设置->原表字段：
字段名称由父节点流转，置灰展示，不可编辑
输出表字段设置->字段名称：
由父节点流转
可以任意修改，支持国际化
设置后预览数据时展示字段描述
输出表字段设置->字段类型：
字段类型默认为文本
可以设置为：文本、数字、日期、人员、部门、下拉框、浏览按钮、自定义浏览按钮、附件、地区、分部
可以自行设置字段类型，根据具体值转换成对应的数据
原数据：renyuan\bumen两个字段在数据库中存的是id值
2、输出到EB表单
用来指定输出到EB表单的组件：可以把清洗后的数据直接在EB表单里面使用
在数据加工的数据开发中，选择ETL。配置好输入、转换节点后，在输出节点中选择输出到EB表单。选择好对应的EB表单和数据写入的方式。
选择输出到具体的EB表单。
在输出到EB节点中，点击字段设置可配置字段映射内容，比如字段A可以输出到EB表单的字段C中，或者也可配置部分字段不需要输出。
3、输出到文件
用来输出到文件的组件
支持文件格式: excel / csv文件、以及输出文件表头设置
支持文件点击下载