一、功能概述
在数据开发页面，可以使用ETL、流计算、抽取表、离线计算作业、python作业功能；也可以通过新建编辑分组的方式实现分组管理；还可以对所有数据集进行一个整体预览查询，分类查询，实现快速查找到想用数据集
二、功能汇总
1.
ETL
2.
流计算
3.
抽取表
4.
离线计算作业
5.
python作业
三、功能详细描述
1.分组设置
默认分组：进入数据开发后存在一个默认分组，不可以编辑、修改、添加下级分组，系统管理员可以批量设置权限
新增分组：点击新增分组按钮可以新建一个一级分组，弹窗需要填写分组名称，同一级的分组，名称不能相同可以创建多级分组，每个分组可以点击对应分组下的新增分组按钮新增下级分组操作：新增分组、重命名、删除、批量设置权限
新增分组：点击新增分组可以增加一个下级分组
重命名：可以修改分组的名称，不能与同级分组名称相同删除：点击删除按钮可删除分组，并删除分组下的所有数据集，不可恢复批量设置权限：可以对该分组下所有数据集设置权限，只有系统管理员才有此操作权限
2.数据集展示
空态：
有数据时：
想要查看数据开发下所有数据集，可以切换其他tab在切换回数据开发tab；也可以点击页面顶部数据开发按钮刷新页面
3.分类查看数据集
点击顶部数据集分类可以切换分类，查看不同类型数据集数据
当为全部是，查看到的是所有类型的所有数据集
当为流计算时则过滤展示所有的流计算数据集，其他数据集同理
4.搜索数据
可通过右上角搜索框搜索数据集名称，模糊匹配
可通过对etl输出节点的表名进行搜索，可以搜索出表名对应的etl
5.视图切换
入口：如图
默认展示为默认视图默认视图多选数据集：点击卡片右上角选择框
列表式视图
列表式视图多选：点击列表前方选择框
表格式视图可以切换分页查询数据表格式视图多选：点击每天数据前方的选择框，也可以点击顶部的全选按钮
6.批量迁出、迁入
批量迁出入口：需要选中任意数据集，批量迁出按钮才会高亮
迁入入口：
7.帮助文档
入口：
8.回收站
入口
回收站:展示删除了但未彻底删除的数据集
恢复：点击恢复按钮可以恢复数据集回到删除前的分组，可以正常使用该数据集
彻底删除：点击彻底删除，彻底删除该数据集，回收站中该数据集也会被删除，无法再查看到
注意：
回收站里的数据集不能被迁出
回收站中的点击卡片无法查看具体信息，只能查看数据集名称
回收站中分类查看、搜索功能正常使用