一、功能背景
在企业存在多种数据源（如Oracle/MySQL/SQL Server等），格式和结构不统一，难以直接分析。传统开发需手动处理数据清洗、转换，代码冗余且易出错。需快速实现数据迁移、及智能化挖掘并适应大数据量和高性能场景，传统方式难以满足。
二、功能价值
整合支持多种数据源输入（数据库表、TXT/EXCEL/CSV文件/E10数据源、REST接口等），实现数据统一管理。可视化操作通过拖拉拽组件完成多种数据转换需求（字段拆分、行列转置、JSON解析等），降低技术门槛，简化统计分析；与BI系统深度集成。安全可控行级/列级权限控制，数据写入支持覆盖、全删、追加三种模式。
三、功能概述
1.ETL新建与编辑
2.ETL组件介绍
3.ETL数据集
四、业务流程图
五、功能详细说明
1.ETL新建与编辑
新建ETL: 新建入口：数据加工-数据开发-选择分组-新建ETL
添加节点
左侧组件可拖动到右侧画布上生成对应类型节点
鼠标选中节点（输出节点）的锚点可拖动出节点连线，这时移动鼠标到其他节点（输入节点）对应锚点时，点击锚点可连接两个节点
输入表、文件不可相互连接
一个完整的流程必须包含一个输入类、一个输出类，中间可以添加转换类、其它类节点组件
节点操作
编辑：双击画布中节点、点击节点上的编辑按钮、或者通过鼠标右键点击节点配置，可以进入节点编辑弹窗
删除：点击节点上的删除按钮、或者通过鼠标右键点击节点删除，可以删除节点
单节点数据保存
当处于每个节点弹窗时，点击画布中的空白区域（见图）即可保存节点信息
ETL数据集保存和取消
必须填写ETL数据集名称后才可保存，ETL名称不能重复
点击保存按钮，可以保存ETL数据集内容，生成一个ETL数据集
点击取消按钮，不保存ETL，直接关闭弹窗
ETL数据集操作
移动到：点击移动到可以修改ETL的所属分组
重命名：点击重命名可以修改ETL的名称
复制：支持复制ETL流程ID或者点击复制可以复制一个新的ETL，复制出的ETL名称为：原ETL名称_copy_随机数，其他内容与原ETL一致
删除：点击删除可以删除ETL
回收站
点击回收站可以查看已经删除了的数据集
恢复：点击可以恢复数据集到原分组，数据集可正常使用
彻底删除：点击彻底删除可以彻底删除数据集
2.ETL组件介绍
输入类
转换类
输出类
其他类
3.ETL数据集
建模图表
1是ETL流程展示，与ETL编辑搭建页面一致，鼠标移动到节点上展示对应节点的运行信息；以及图标展示节点的运行结果：成功、失败、等待。
2是展示ETL运行的整体详细日志信息，可以通过日志信息分析判断运行情况
3是运行结果，日志右侧展示输出表名，点击下方展示运行结果，若存在多个输出，则展示多张表
基础信息
点击基础信息可以查看ETL所属分组、创建时间等信息，并且支持ETL描述信息修改
数据结构
数据结构可以查看输出表的数据结构，展示序号、字段名称、字段类型、备注名称等信息
数据权限
1、可以对etl结果设置行权限、列权限、支持选择继承某个EB表单权限
2、没有设置行权限、列权限的etl，只有系统管理员、创建人可以查看到运行结果
3、行权限
可以对单独人员、部门、分部、角色、岗位、所有人设置权限
可以设置能查看到数据的条件
可以存在多个规则
设置了权限后，拥有权限的人只能查看到满足条件的数据
系统管理员和创建人可以看到所有数据
4、列权限
可以对单独人员、部门、分部、角色、岗位、所有人设置权限
选择条件展示所有字段，可以任意选择想要设置的字段
设置了权限后，拥有权限的人只能查看到选中的列
系统管理员和创建人可以看到所有列
5、设置继承权限
当用户在通过ETL对EB表单数据进行加工的过程中，如果也需要继承某个EB表单的权限，那么可通过选择继承权限的方式进行配置
使用/维护权限
操作日志
点击操作日志可以查看对etl的所有操作日志，包括：查看、新增、编辑、停用数据集以及对应的操作用户与时间
运行日志
每次运行后都会自动生成一条运行日志，展示调度人、调度方式、运行状态、开始结束时间、输出类型、详情
调度方式：前台手动运行：在etl卡片直接点击运行按钮运行
定时调度：定时调度调用etl运行
调度中心：调度中心调度etl运行
运行状态：运行中、运行失败、运行中断、运行成功
详情：展示运行失败的具体错误信息
运行、停用、编辑
未运行时，停用按钮置灰展示
点击运行按钮，运行etl，运行按钮变为运行中，置灰不可点击，停用按钮高亮展示，编辑按钮置灰
点击停用按钮，停止运行etl
若etl搭建不存在运行条件，运行会报错
点击编辑按钮可以进入etl编辑页面
六、更多场景示例
1.定时调度：定时调度调用etl运行
2.调度中心：调度中心调度etl运行
七、注意点
字段命名规范：
使用小写字母、下划线、数字的组合
禁止数字开头
禁止两个下划线中间只出现数字