一、功能背景
用户在数据加工时无法直接利用eb的单表数据和多表数据进行数据过滤、数据关联、数据指标的计算、聚合表的制作，而通过其他的功能操作比较复杂，操作难度较高。
二、功能价值
通过增加聚合表功能可以降低eb表单数据处理的操作难度，还大大减少eb表单的数据处理以及聚合报表制作的时间。
三、功能概述
1. 聚合表新建
2. EB报表选择（单表、多表关联）
3. 数据筛选条件设置
4. 聚合表行表头的设置以及指标的计算
5. 数据预览
四、业务流程图
五、功能详细说明
1.  聚合表新建
点击数据加工--> 数据准备 -->默认分组（选择自己的分组）--> 新建聚合表
2. EB报表的选择
进行聚合表相关设置，首先输入聚合表的名称，然后选择数据来源，数据来源于EB表单，可以是单个eb表单，也可以是多个eb报表的关联
3. 筛选条件的设置
选择好eb报表之后，如果需要对表单的数据进行筛选，需要设置筛选条件
4. 行表头以及计算指标的设置
设置完筛选条件后，需要进行聚合表的行表头设置以及聚合的指标的设置
设置需要聚合的指标，可使用指标计算器组件进行指标的计算公式设置，左侧列出所有可以计算的字段。
5. 聚合表数据预览
设置完成后，可以进行数据的预览和展示
六、使用和维护权限
该功能用于设置数据集的使用、编辑权限
维护权限：
可以对数据集的操作：查看、编辑、删除、移动分组、重命名、开启关闭缓存、给他人分配权限
系统管理员：拥有租户下的所有数据集的维护权限
创建人：拥有自己创建的数据集的维护权限
使用权限：
可以对数据集的操作：查看、卡片预览数据
权限分配：人员、部门、分部、角色、岗位、所有人
七、上下游关联功能点
当制作完聚合表数据源之后，可以在数据源的公共前端组件中选择到该数据源，可对聚合表进行后续的数据加工或者页面展示等操作
八、注意点
无