一、功能背景
在数据连接页面可新增数据库连接，轻松整合不同存储终端类型的数据，为后续处理与分析提供数据支撑。
二、功能价值
打破信息孤岛，通过融合多来源、多格式的数据，实现数据自由流动与深度使用，提升数据利用率，驱动业务决策并优化运营效率，为企业、组织及个人创造多维价值。
三、功能概述
1.支持多种新增数据库连接
MySQL、Oracle、SQLServer、Kingbase（人大金仓）、达梦数据库、Shentong Database（神舟通用）、PostgreSQL、OceanBase、Hive、MongoDB、Doris、Clickhouse、SAP HANA、Yacht
2.可用于数据加工的各功能
元数据
自助视图
SQL视图
Mongo视图
ETL
流计算
离线计算任务
3.可直接被数据源调用
外部数据源
4.可设置使用与维护权限
四、业务流程图
五、功能详细说明
1.新增数据连接
新增连接入口：点击左侧树顶部的新增连接按钮；点击右侧数据库类型卡片
新增连接
连接信息填写：连接名称：必填，输入数据连接的名称，可以自定义任意名称
实例名称：必填，这里填写的是数据库名称；注意：必须是数据库里存在的数据库，不可任意填写
数据库类型：必填，可选择支持的任意数据库主机：必填，配置数据库服务器的ip地址，直接输入ip地址即可；
端口：配置数据库的端口，如SqlServer数据库默认端口即为1433；
用户名：登录数据库所需的用户名；
密码：用户对应的密码；
编码：编码方式是数据库连接url中的一个参数，后续会优化：根据所选数据库类型默认指定编码方式。模式：sqlserver、人大金仓、PostgreSQL这三种数据库才存在此选项，若不选择会自动使用默认模式
连接信息填写好后，可以点击测试连接按钮测试连接是否可以通过连接信息正确，网络可通，测试连接后toast提示：连接成功连接信息不正确，点击测试连接，toast提示错误信息点击重置按钮可以清空填写的信息点击保存按钮可以保存此连接：不可以保存相同名称的连接
2.数据连接维护
设置默认连接：鼠标放到左侧树具体连接上，会出现一个默认连接设置按钮，点击按钮可将连接设置为默认连接，该连接会展示在列表第一个，在SQL视图、自助视图连接选择处会默认选中该默认连接默认连接设置按钮：设置成默认连接后：toast提示设置成功，连接处于列表第一个，连接下方出现下划线提示该连接为默认连接新建自助视图、SQL视图，进入新建页面会自动选中默认连接
删除连接：鼠标放到左侧树具体连接上，会出现一个删除按钮 1，点击删除按钮可以删除连接；点击具体的连接，右侧配置信息右上角存在一个删除连接按钮 2，点击删除连接按钮，可以删除连接
编辑：点击具体连接右侧展示连接具体配置信息，可以修改任意信息后点击保存，更新连接信息
3.权限设置
连接权限：系统管理员默认拥有该租户下的所有连接的维护权限；连接创建人默认拥有自己创建的连接的维护权限
维护权限：拥有维护权限可以对连接进行任何操作：删除、编辑、分配权限
使用权限：拥有使用权限只可以查看此连接，使用有权限的表，不可编辑删除维护权限设置：点击新增规则按钮后可以选择给谁分配：可以对单独人员、部门、分部、角色、岗位、所有人设置权限，选择好人员后需要点击保存按钮才会生效若想去掉权限，点击删除按钮，再点击保存按钮即可
使用权限设置：点击新增规则，选择具体分配对象，再选择需要给权限的表，再点击保存按钮即可生效；去掉权限和维护权限一致选择表：页面会展示所有有权限的库及表，需要选中库-模式-表后点击确定才能生效若想给一个库下所有表的权限，可以直接点击所有表最终设置了权限的展示
六、更多场景示例
1.数据标准tab
元数据支持通过已有数据连接导入库表
2. 数据开发
ETl：输入表、输出表节点中数据库连接可以使用数据连接
流计算：jdbc输入节点、维度表输入节点、输出节点三个节点可以选择数据连接
离线计算作业：需要先选择数据连接才可以对数据进行查询等操作
3.数据准备
自助视图
SQL视图
Mongo视图：只能选择Mongo数据库类型的数据连接
4.外部数据源
数据源：外部数据源，可以选择数据源的功能，外部数据源里可以直接使用数据连接，直接查询表的数据