一、功能背景
用户在数据加工时无法通过编写python脚本进行数据的处理和结果的展示，用户需要通过数据加工中python作业功能进行python脚本的编写和调试，并且对数据进行深度加工、深度处理和展示。
二、功能价值
python作业提供了一种灵活的代码编写的方式处理数据，对于熟悉python编程语言的用户来说可以大大提升数据处理的效率。
三、功能概述
1.SSH连接的新建、修改和测试
2.python作业的新建、编辑、修改以及保存
3.python作业的运行和停止
四、业务流程图
五、功能详细说明
1. 新建SSH连接
点击数据加工--> 设置 --> SSH连接--> 新增连接
进行SSH连接的新增、保存和测试
2. python脚本的新建
点击数据加工--> 数据开发--> 默认分组（选择自己的分组）--> 新建Python作业
在下面的页面中输入python作业的名称、需要选择的SSH连接以及需要执行的远程python编译器的路径，点击运行即可运行python脚本，点击停止可以停止当前运行的python作业
3. python作业的删除
点击保存后，页面展示保存的python作业，可以通过下图页面操作进行python作业的删除
六、使用和维护权限
该功能用于设置数据集的使用、编辑权限
维护权限：
可以对数据集的操作：查看、编辑、删除、移动分组、重命名、开启关闭缓存、给他人分配权限
系统管理员：拥有租户下的所有数据集的维护权限
创建人：拥有自己创建的数据集的维护权限
使用权限：
可以对数据集的操作：查看、卡片预览数据
权限分配：人员、部门、分部、角色、岗位、所有人
七、上下游关联功能点
无
八、注意点
1. 使用python作业需要先新建SSH连接，确保服务器的SSH协议端口是开放的。
2. 使用python作业需要在本地的服务器上安装python编译器，在python作业页面上编译器的路径。