一、功能背景
数据太多太杂，人工处理太慢
比如每天会从多个系统收集数据，如果靠人工去整理，很容易出错，效率也低。
任务多、步骤复杂，靠人记不住
有些数据要先清洗、再计算、最后汇总，还要按时间顺序来执行。调度中心可以帮你自动安排这些流程。
提高准确率和稳定性
系统自动运行流程，可以避免漏步骤、错顺序等问题。
二、功能价值
数据加工调度中心就像一个自动化的数据工厂“指挥部”，通过统一调度和管理各类数据处理任务，实现数据的自动收集、清洗、转换和分发。它能大大提升工作效率，减少人为出错，保证任务按顺序准确执行，所有流程清晰可控、可追溯。通过加工后的高质量数据，帮助业务快速生成报表和分析结果，支撑科学决策。同时，它还能显著节省人力，让数据团队把精力集中在更有价值的分析工作上，为企业的数字化运营提供稳定、高效的保障。
三、功能概述
1.支持数据加工多种功能作为调度节点
支持使用数据抽取、ETL、离线作业、自主数据集、python作业、restful数据集、数据工厂作为调度节点。
2.支持设置定时调度、参数配置
调度在流程配置结束后支持设置定时，按照规律定时运行。
调度可以配置参数中心参数传递到节点中，覆盖节点原有的参数。
3.支持节点配置超时时间以及重试次数、允许失败
可以在节点上面配置节点最大运行时间，当到达最大运行时间后会主动结束节点运行。防止节点卡死情况的发生。
可以在节点上配置重试次数，在节点运行失败时，会按照重试次数进行重试。
可以配置节点允许失败，当节点运行失败时，调度会继续运行接下来的逻辑
4.可设置使用与维护权限
可以配置调度的权限，配置那些人或组织有维护权限或者查看权限
四、业务流程图
五、功能详细说明
1.新增调度
新增调度入口：点击左侧树顶部的新增连接按钮；点击右侧数据库类型卡片
新增调度
调度任务编排：默认存在一个开始节点，为调度的起始节点，不存在任何功能。可以从左边栏里选择对应的功能节点拖拽到任务编排里，节点之间用连线标识流向。
节点信息配置：可以对调度节点配置失败重试、超时时间、允许失败三个配置项。
2.调度定时运行配置及参数配置
在页面上点击调度配置：在页面上点击调度配置进入详细配置页面，配置时如果调度处于启动中，则需要先停止调度再配置。
定时配置详细配置：在调度配置里可以指定开始时间或者配置结束立即开始。执行频率可以选择只执行一次、简单重复执行、cron表达式。也可以设置结束时间定时结束，或者无期限一直运行。
调度参数配置：点击调度配置，然后选择参数设置tab，就可以进行参数配置。可以使用右上角的一件初始化，将节点里的参数都初始化出来，然后配置在调度中的值。
3.调度运行
调度启动：在完成调度流程配置和定时配置、参数配置之后，点击调度运行情况找到对应的调度，点击启动按钮，调度则会按照指定配置运行。
运行情况查看：运行情况可以通过运行日志查看，有两个入口，第一个是调度运行情况里的日志，这个只包含调度定时运行日志。另外一个入口则是调度页面里的运行日志里，包含所有的运行日志。点击日志详细可以查看到具体日志内容。
4.权限设置
连接权限：系统管理员默认拥有该租户下的所有调度的维护权限；连接创建人默认拥有自己创建的调度的维护权限
维护权限：拥有维护权限可以对调度进行任何操作：删除、编辑、分配权限
使用权限：拥有使用权限只可以查看此调度，不可编辑删除
维护权限设置：点击新增规则按钮后可以选择给谁分配：可以对单独人员、部门、分部、角色、岗位、所有人设置权限，选择好人员后需要点击保存按钮才会生效