一、
功能背景及价值用途
在协作基本信息中设置为允许申请，原本无权限的人员想查看并参与到此协作时，可申请此协作，负责人同意后便可参与到此协作交流中。
允许参与人退出的协作，在自己主动退出后，可在已退出的协作列表中查看到。
二、
业务流程图/配置过程图
三、
功能详细说明
四、
申请加入
“协作申请”页面用于展现支持申请的协作，原本对协作无权限的人员，可在这里查询到并提交加入申请，负责人同意后，便可参与到此协作中。
注意：只有板块开启了“允许申请”且协作区设置也开启了“允许申请”的协作，自己未在参与人范围内的，才可申请。
可通过列表中【申请加入】按钮，或列表多选后点击【批量申请】，申请加入。
申请发后，此信息即在列表中消失，转到了“申请历史”列表中。
申请情况需等待此协作负责人审批。
五、
申请审批
自己所负责的协作，有申请加入记录后，会在此列表中看到需审批记录。
【批准】：通过协作加入申请，申请人自动添加到协作参与人中。
【拒绝】：不通过此协作加入申请，申请人记录在“申请历史”中查看到，并提示拒绝。
也可通过列表复选框多选勾选后，批量操作【批量批准】和【批量拒绝】进行操作。
六、
申请历史
此列表展示自己已申请的待审批协作记录。
已批准或已拒绝后，此处信息会有记录。
拒绝后，申请人可在申请加入中，再次发起申请。
七、
已退出协作
此列表展示自己主动退出的协作记录。
若此协作允许申请，可点击【重新加入】申请发起加入。
若未开启允许申请，则只可看到协作主题记录，无重新加入操作。
八、
上下游关联功能点
与板块设置项 允许申请、允许退出 相关。
与协作设置项 允许申请、允许退出 相关。
与协作详情页面操作相关。