一、
功能背景及价值用途
基本设置页面是用来控制协作交流区的一些显示参数。
拥有权限项“协作区”-“设置（后台设置）”-“应用设置”的人员，可看到此菜单，并进行一些显示参数的控制调整。
二、
业务流程图/配置过程图
三、
功能详细说明
四、
基本设置
主要包括一些显示功能的设置。
【协作详情说明默认展开】
可控制协作区详情展示部分，是默认收缩展示还是展开展示。
协作里也有此开关，【应用设置】这里的开关用于控制各协作的默认选项，如需要所有协作均采用此设置，可以【同步到所有协作】，同步所有协作设置。
收缩展示如下：
展开展示效果如下：
【协作主题结束后仍可回复】
控制结束状态的协作，是否还可以继续发表评论。开关开启时，协作主题状态改为“结束”时，协作参与人仍可在该协作里发表交流，也可以对交流内容进行引用、评论、修改、删除；开关关闭时，已结束的主题不可再回复/引用/评论/修改/删除，整个协作为只读状态。
如图，若关闭开关，则结束后的协作不再展示发表交流及评论等操作按钮。
【相关交流及评论可删除时间】
设置交流和评论内容提交后，多长时间内可以修改，默认10分钟，0-表示提交后不能再删除。
【相关交流及评论可修改时间】
启用后，支持设置创建人多长时间内可修改交流和评论，超出时长后则不允许修改，0-表示创建人不能再修改。
【创建人指定时间内可删除协作】
启用后，支持设置创建人多长时间内可删除该协作，超出时长后则不允许删除，0-表示创建人不能删除协作。
【隐藏已删除内容】
开启后，已删除内容，不显示在交流列表中。
协作里也有此开关，【应用设置】这里的开关用于控制各协作的默认选项，如需要所有协作均采用此设置，可以【同步到所有协作】，同步所有协作设置。
新建和编辑协作时，会有联动选项设置。下面拥有【同步到所有协作】的设置项效果相同。
【协作详情展示操作日志】
开启后，协作区详情支持显示操作日志，如需要所有协作均采用此设置，可以【同步到所有协作】，同步所有协作设置。
【协作详情展示查阅情况】
开启后，协作区详情支持显示查阅日志，如需要所有协作均采用此设置，可以【同步到所有协作】，同步所有协作设置。
五、
功能设置
【附件】
用于控制协作和交流是否可上传附件，打开开关后，也可指定附件上传目录，在目录不设置时，附件自动存放在【系统知识库】-【协作区】目录下。
六、
上下游关联功能点
设置项与具体协作设置有联动效果。