一、
功能背景及价值用途
企业对系统中的内容，不论是协作、交流还是评论，均会存在一定情况的监控要求。
二、
业务流程图/配置过程图
三、
功能详细说明
四、
协作监控
拥有“协作区”-“监控管理”-“协作监控”权限的人员可以在【协作监控】中对所有版块中的主题进行监控，可以结束某个主题，可以将某个主题置顶等等。
“协作监控”用于管理所有协作，管理员可进行【删除】、【结束】、【打开】、【置顶】或【取消置顶】操作，这些操作都支持单个操作和批量操作。
在监控中结束主题是一个非常重要的工作，为监控人提供了两个非常有用的菜单【负责人一年未更新】和【参与人一年未更新】，对于长时间未更新的主题，就不需要在协作交流中展示，这个时候通过监控的菜单可以将这些主题结束掉。
1-1置顶/取消置顶
除了宏观上对主题进行监控外，监控人还可以将某些主题进行置顶或撤销置顶，如果置顶的话，那么被置顶的主题在协作交流的主题列表中会显示在最上面，会有置顶标识。
置顶的协作会在协作交流中顶部展示：
五、
交流监控
内容监控是拥有“协作区”-“监控管理”-“交流权限”权限的人对主题中内容进行监控的地方。
有协作监控权限的人员点开菜单之后，显示系统中所有协作的回复内容。可以选中内容，然后执行删除，删除后的内容不会在协作交流的主题中出现，但是会有记录标示这条内容被删除了。
1、未启用【隐藏被删除内容】时，交流内容区将显示一条被删除的记录。
2、启用【隐藏被删除内容】时，被删除的交流不再显示在交流列表中。
六、
评论监控
有“协作区”-“监控管理”-“评论监控”权限的用户，可以在【评论监控】页面对各协作交流的评论进行监控，如有评论内容涉及到敏感词等不建议发表的内容时，管理员可以在此页面进行删除。