一、
功能背景及价值用途
协作版块分属各个协作类别，在版块中用户可以创建主题进行讨论。
拥有权限项“协作区”-“设置（后台设置）”-“版块设置”的人员，可看到此菜单，并进行协作类别的定义和设置管理操作。
二、
业务流程图/配置过程图
三、
功能详细说明
四、
版块列表
协作都是放在“版块”下的，版块可以理解成话题区，如下图所示，版块需要放在“类别”下。
五、
新建版块
【名称】：设置协作版块的名称，方便管理员管理和用户在前端创建主题的时候分类。
【类别】：选择版块所属分类，数据源自“类别设置”。
【需要审批】：启用后，版块下新建协作或发表交流均需要版块管理员或协作负责人审批；
若协作创建人为版块管理员，将自动通过无需审批；
【允许匿名新建协作】：开启后前台新建协作时允许匿名新建，注意匿名新建勾选后不可再编辑，创建人信息会匿名展示；
【允许匿名发表交流】：开启后前台用户交流时允许匿名交流，提交交流内容后不显示提交人姓名；
【允许邀请】：开启后在该版块下创建的协作可设置是否允许普通参与人邀请其他人加入协作主题；
【允许脱敏显示】：启用后允许前端用户设置协作内容是否脱敏显示；（此设置项需开启系统数据安全展示才可使用）
【允许申请】：开启后，允许前台申请加入该协作区；
【允许退出】：开启后，允许前台用户退出该协作区。
六、
编辑版块
新建版块保存后将转到编辑页面，编辑页面除了版块基本信息，还可指定“版块管理员”、“创建人”和“默认参与人”：
【管理员范围】：即版块的管理者，管理员可以创建主题外，还可以参与到这个版块的所有主题中，无论是否在主题参与者中，另外可以关闭、删除、编辑主题。
【创建人范围】：可以在此版块创建主题的人。
【默认参与人范围】：设置后，默认参与人范围中的人将默认参与到在此版块的协作里。
七、
上下游关联功能点
版块信息与类别有绑定，与协作的展示和交互效果，设置项，新建、参与权限等有相关性。