一、
功能背景及价值用途
有了协作分类之后就要创建主题并参与到主题的讨论中，在协作主题交流中可以直接写交流内容、可以回复、引用，在交流内容中关联相关的文档、流程、客户项目等信息。
二、
业务流程图/配置过程图
三、
功能详细说明
四、
新建协作
在协作交流的菜单中点击【新建协作】按钮，打开新建协作页面，除了版块之外，负责人是非常重要的字段，这个决定了谁可以管理这个主题，而参与者决定了哪些人可以参与到你创建的协作中。
• 主题：设置当前讨论内容的主题。
• 版块：选择对应的版块，版块管理员可以直接参与此主题的讨论。
• 允许申请：不在此主题参与人范围内的用户可以申请参与，负责人审批后可以参与到主题讨论中。
• 允许邀请：（需要在版块设置中打开开关）协作参与人可通过邀请，添加其他人员参与协作交流。
• 允许匿名：（需要在版块设置中打开开关）启用后，参与人可以匿名发表。
• 匿名创建协作：（需要在版块设置中打开开关）启用后，协作创建人为匿名效果。注意协作保存后，匿名创建协作开关不能修改。
• 允许退出：（需要在版块设置中打开开关）启用后，协作参与人可主动退出协作参与。
• 负责人：此主题的负责人，可以管理此主题中的讨论内容、参与人等信息，负责人最多可以选择5人。
• 结束时间：设置此交流主题的结束时间，不设置则必须负责人或者版块管理员手动结束。
• 隐藏已删除内容：启用后，讨论列表中不显示已删除的内容；如关闭，已删除内容还会显示在列表中，只是标记“已删除”。
• 默认展开详细说明：启用后，查看主题时，将完整显示详细说明；如关闭，详细说明最多只显示2行文本内容。
• 协作详情展示操作日志：启用后，所有人协作详情页面可点击查看操作日志。如关闭，则只有协作管理员可查看到操作日志。
• 协作详情展示查阅情况：启用后，协作详情页面展示“查阅情况”页签。如关闭，页面不可见。
• 附件：讨论内容的附件。
• 详细说明：讨论内容的详细说明。
• 密级：设置此协作的密级等级，此选项需开启系统数据安全等级功能方可使用。
五、
编辑协作
点击【保存】按钮，增加了三个页面：
• 参与范围：添加参与此主题的人员；
• 默认参与人：是版块中设定的参与人，前台只能查看；
• 已退出人员：开启允许退出后，用户主动退出会在此页面中记录，主题负责人可以快速将退出的人重新添加回来；