一、功能背景及价值用途
【操作日志】为管理员搭建了一个实时的日志分析报表，通过对多项关键指标进行数据分析，为其决策提供有力支持。这些指标包括：日接口访问量、日活跃用户数、日数据增量、接口及模块访问量、接口耗时，以及终端分布情况等。
另外，【日志服务】不仅仅局限于提供日志分析报表，还同时为整个系统提供了高度集成且便捷的操作日志组件。这一组件无缝对接系统内的所有模块，为它们提供全面的日志服务。各模块可借助该操作日志组件，轻松实现操作记录的生成、存储和查询等功能。
二、功能使用说明
1、主界面
在【后台管理中心】 - 【日志中心】 - 【操作日志】路径下，拥有“操作日志 / 日志分析功能”权限的用户，可进入操作日志主界面：
主界面展示各指标统计图表，如日接口访问量、日活跃用户数、日数据增量、接口及模块访问量、接口耗时，以及终端分布情况等：
支持按模块和操作时间查询：
2、操作日志清单
点击“操作日志”主界面右上角【操作日志清单】按钮，可查看操作日志清单，数据按天统计，支持按“操作人”、“项目”、“对象”、“操作类型”查询：
3、日志精简
同时拥有“操作日志/日志分析功能”权限的用户才有权限操作，可在主界面右上角看到更多菜单【日志设置】：
“日志设置”窗口可配置“保留时间”和“过滤模块”：
（1）保留时间：默认不启用，启用后可设置“保留时间”，超过保留时间的日志将会被清除，如果不设置则不会自动清除日志，保留时间默认90天。
（2）过滤模块：默认不设置，设置后被过滤的模块将不会保留日志。
三、使用注意点
出于性能考虑，日志报表和操作日志清单默认查询前一天数据，若需查询当天数据可在日志报表右上角高级搜索处选择日期查询，或在操作日志清单查询条件中选择日期查询。
四、关联上下游功能点
【日志服务】除了日志报表和操作日志清单的展示和查询，还将提供【日志组件】供所有模块使用，且支持修改详情的查看：
为保障数据的安全性与隐私性，遵循最小权限原则进行设置。通常情况下，一般操作者仅能查看自身所执行操作产生的日志记录，这样可以有效防止信息泄露，确保个人操作数据的独立性和保密性。
具备 “操作日志/组件全局搜索功能” 权限的用户，可以查看所有有权限人员的操作日志。这一权限设置主要是为满足特定的管理与监控需求，比如系统管理员、质量监督人员等，他们需要从更宏观的角度对系统操作情况进行把控和分析，以便及时发现问题、优化系统流程或者进行合规性审查等工作 。