一、功能背景及价值体现
依据国家保密标准 BMB20 - 2007 规定，涉密信息系统安全管理至关重要。“三员分立” 管理模式应运而生，将系统管理职责划分为系统管理员、安全保密管理员、安全审计员三类。三类管理员各司其职又相互监督制约，从不同维度保障系统安全：系统管理员负责系统日常运行维护；安全保密管理员专注涉密信息保密管控；安全审计员监督系统操作合规性。而记录的审计日志，是三员管理员开展审计跟踪分析、监督检查提供关键依据，助力及时发现违规操作与安全隐患，有效防范涉密信息泄露风险，筑牢涉密信息系统安全防线。
二、功能说明
“审计日志”包含以下内容：
普通用户日志：用于记录普通人员（非三员管理员和分权管理员账号）的登录日志和操作日志，【三员-安全保密员】可以查看。
三员-系统管理员日志：用于记录所有【三员-系统管理员】账号产生的登录日志和操作日志，【三员-安全审计员】可以查看。
三员-安全管理员日志 ：用于记录所有【三员-安全管理员】账号产生的登录日志和操作日志，【三员-安全审计员】可以查看。
三员-审计管理员日志 ：用于记录所有【三员-审计管理员】账号产生的登录日志和操作日志，【三员-安全保密员】可以查看。
审计日志归档
归档设置：用于配置审计日志归档导出路径、是否自动定时导出及空间预警等设置。
手动归档：用于手动导出审计日志。
归档日志查看：已经加密归档的审计日志，可能会存在重新翻查的情况，此时就需要有一个功能能够将归档日志还原到系统中查阅的功能。
归档日志导入：用于导入归档日志到系统中。