一、功能背景及价值
在财务核算、业绩统计、报告生成、多条件判断复合规则等场景中，经常需要快速计算数据总和、合并多个文本字段、组合多个条件进行综合评估。此时用户便可通过数据上报、流程等模块中的表单设计器直接来为字段配置对应函数公式，也可通过字段联动来设置赋值字段并选择对应函数公式为其赋值。 可以显著提升计算效率和准确性、支持动态文本组合，大幅提升内容整合效率。
二、功能概述及使用说明
给表单中的某个字段编辑公式后，在填写表单或修改表单数据时，可以使该字段的值根据公式自动计算出来，不需要再手动填写。
1、设置入口
函数公式新建有三处入口，分别如下图所示：
入口一：表单设计器-字段-组件设置-字段属性-函数公式
此处新建公式入口叫做字段函数入口
入口二：表单设计器-顶部栏-函数联动
此处新建公式入口叫做函数联动入口
入口三：具体模块-设置-函数库-公式列表-自定义公式
此处新建公式入口也叫做字段函数入口
2、复制公式
字段公式支持点击【复制】按钮复制函数公式
函数联动公式不支持复制函数公式
控件处函数公式不支持在顶部栏函数公式处粘贴使用
3、运算符号
公式编辑中，支持的运算操作符和比较操作符如下：
运算规则
运算符号
加
+
减
-
乘
*
除
/
大于
>
小于
<
等于
==（注意不是=,=是赋值用的，==是判断使用的）
不等于
!=
大于等于
>=
小于等于
<=
4、标点符号
（1）、公式内所有出现的符号，都必须在英文状态下输入。
（2）、如编辑公式时使用了函数，则必须要按照示例使用括号，且保证括号的两两匹配。
三、场景示例
1、字符函数示例合集
2、聚合函数示例合集
3、日期函数示例合集
4、逻辑函数示例合集
5、数学函数示例合集
6、财务函数示例合集
7、查找函数示例合集
8、数据库函数示例合集
9、特殊函数示例合集
10、自定义JS脚本函数示例合集
四、使用该功能的注意点
1.
逻辑运算使用"=="
2.
赋值运算使用"="（仅限字段联动）
3.
谨慎使用复制粘贴，允许粘贴常量，禁止粘贴变量，如：{A表.字段}
4.
函数名称必须大写（自定义脚本函数除外），请勿手动拼写造成异常
5.
{C:选项} 用来选择特定选项字段下的备选项
6.
{U:姓名} 用来选择工作区成员
7.
{D:数据} 用来选择一个部门