SUMIFS 函数文档
一、功能背景及价值
SUMIFS 函数是数据分析中常用的多条件求和工具，用户可通过数据上报、流程等模块中的表单设计器直接来为字段配置对应函数公式，也可通过字段联动来设置赋值字段并选择对应函数公式为其赋值。它能够在复杂的数据集中快速准确地计算满足条件的数值总和。相比简单的SUM函数，SUMIFS提供了更精细的数据筛选能力。
点击查看聚合函数总相关介绍
二、功能概述及使用说明
1. 语法介绍
SUMIFS(求和字段, 条件字段1, 条件1)
返回指定数据中满足所有条件的数值总和。
1.
参数说明
必选字段：求和字段
必选字段：条件字段
必选字段：条件
返回值：数字
参数
类型
必选
说明
求和字段
数值列
是
需要求和的数值字段
条件字段
任意列
是
用于筛选的字段
条件
表达式
是
筛选条件表达式
2.
场景示例
1.统计明细表中报名状态等于‘未报名’的报名人数
实现思路：被赋值字段=SUMIFS({数字},{变量},{条件})
.
数字指代，明细表中你想要统计的字段
.
变量指代，后面的条件参数中会使用明细表的哪个字段
.
条件指代，通过什么条件去筛选到想要的数据
注意：此需求涉及到明细表列合计运算，因此函数公式需写在如下图所示的函数联动处
报名人合计是数字字段，在主表中。报名人数是数字字段，在明细表中。报名状态是单选框字段，在明细表中。函数公式如下：
{Order.报名人合计}=SUMIFS({Order.报名人数},{Order.报名状态},{Order.报名状态}=={Order.报名状态.未报名})
函数公式结果：{Order.报名人合计}=6
四、使用注意事项
1.
此函数需要写在函数联动入口，不支持在字段函数处使用
2.
不支持跨表单使用
3.
合计的字段要是数字、金额等字段