DAYS360 函数文档
一、功能背景及价值
在财务计算、利息核算和会计周期统计中，经常需要按照每年360天的标准计算两个日期之间的天数。DAYS360函数提供了这种标准化计算方式，确保财务计算的一致性，避免因实际日历天数差异导致的计算偏差。此时用户便可通过数据上报、流程等模块中的表单设计器直接来为字段配置对应函数公式，也可通过字段联动来设置赋值字段并选择对应函数公式为其赋值。
点击查看日期函数整体介绍
二、功能概述及使用说明
DAYS360函数按照每年12个月、每月30天的规则（即360天年）计算两个日期之间的天数差，适用于财务和会计领域的标准化计算需求。
1. 语法介绍
DAYS360(开始日期, 结束日期)
按照360天年规则计算两个日期之间的天数差。
1.
参数介绍
必选参数：开始日期（支持常量、变量）
必选参数：结束日期（支持常量、变量）
返回值：数值类型的天数差
参数
说明
是否必选
开始日期
计算的起始日期
必选
结束日期
计算的截止日期
必选
三、场景示例
1.计算合同计息天数
签约日为日期字段（年月日公式），值为2025-01-31，结束日期为2025-06-30，计息天数是数字字段.
函数公式为：
计息天数=DAYS({合同.签约日},'2025-06-30')
函数公式结果：计息天数=150
计算过程： 开始日期31日视为30日 ，1月30日到6月30日：5个月×30天=150天
返回结果：150
2.
注意事项
1.
若开始日期是某月31日，则视为该月30日。