AGGREGATION 函数文档
一、功能背景及价值
在数据分析、报表统计等场景中，经常需要对一组数值进行聚合计算，如求最大值、最小值或平均值。手动计算这些统计值不仅效率低下，而且容易出错。AGGREGATION函数提供了简便的聚合计算能力，支持多种常用的统计运算类型。此时用户便可通过数据上报、流程等模块中的表单设计器直接来为字段配置对应函数公式，也可通过字段联动来设置赋值字段并选择对应函数公式为其赋值。
点击查看数学函数整体介绍
二、功能概述及使用说明
AGGREGATION函数用于对一组数值进行统计计算，支持最大值、最小值和平均值的计算。
1. 语法介绍
AGGREGATION({数字}..., {聚合运算类型})
返回指定聚合运算的结果
2. 参数介绍
必选参数：数字（支持多个数值参数，可以是常量或变量）
必选参数：聚合运算类型（支持常量字符串）
.
参数
必选/可选
说明
示例值
数字
必选
要进行聚合计算的数值，可输入多个
1, 2, 3 或 {销售.金额}
聚合运算类型
必选
指定聚合运算的类型
'MAX', 'MIN', 'AVG'
3.运算类型详解
运算类型
说明
示例输入
示例输出
MAX
返回一组数值中的最大值
AGGREGATION(1, 5, 3, 'MAX')
5
MIN
返回一组数值中的最小值
AGGREGATION(1, 5, 3, 'MIN')
1
AVG
返回一组数值的平均值
AGGREGATION(1, 2, 3, 'AVG')
2
三、场景示例
1.计算销售金额的最大值
场景：从不同编号产品的销售金额中找出最大值
销售金额是数字字段，放在明细表中，销售金额最大值也是数字字段，放在主表中，编号001产品销售金额=15000，编号002产品销售金额=18000
，编号003产品销售金额=12000，从中找出最大值，函数公式如下：
{订单.销售金额最大值}=AGGREGATION({订单.销售金额},'MAX')
函数公式结果：{订单.销售金额最大值}=18000
一、
使用该功能的注意点
1.
当涉及到明细表一列的合计、求平均值、最大值等明细表列运算时，函数公式必须写在函数联动处。
2.
所有输入参数必须是数值类型，非数值参数会导致计算错误
3.
聚合运算类型参数必须使用大写字母（'MAX', 'MIN', 'AVG'）