概述
客服管理系统支持客户角色使用，客服人员为客户开通外部账号后，客户可登录客户门户，进行工单提交、工单查询等操作。
账号开通与登录
门户界面说明
工单提交、查询
个人中心与其他（忘记密码、修改密码、个人资料）
功能说明
1.账号开通与登录
如您为客户，请联系您的专属客服或其他服务人员为您开通。
开通时，您将收到系统发送的手机短信、其中含有账号及密码，您可使用此账号密码、登录访问客户门户。
如您忘记密码，可在登录页自行找回，操作步骤请见此处；如您无法找到账号密码，可联系服务人员为您查询或找回。
2.客户门户界面说明
1）登录
在登录框中输入账号密码即可登录，一般为您的手机号或邮箱，初始密码一般由您的专属客服设置，为您开通账号时、您会收到手机短信，其中会写明您的账号及密码，请您关注消息，或联系专属客服获取账号及密码。
2）多身份切换使用
登录后，如您有多个外部身份，个人头像右下角将有身份切换图标。
鼠标移入此图标，将展示您当前的外部身份列表，可选择不同的身份进行使用，各身份之间数据隔离。
如您有无需再使用的身份，或身份有问题，可联系您的服务人员为您进行解绑操作。
3）进入门户
登录后，您将看到客户门户，其中有您有权查看的关键数据，也可进行新建工单、查询工单等操作。
4）查看关键数据
下图中均为您有权查看的数据，点击数据可钻取查看明细。
3.工单提交、查询与平台
1）新建工单
点击新建工单，弹出工单新建页，填写提交即可。
后续工单进度将以工单中填写的回复方式触达给您。
2）查询工单
点击工单进度，或进入工单系统管理菜单中，均可查看所有有权查看的工单。
包括我提交的、分享给我的、全部工单和草稿工单。
点击列表中的【工单标题】，即可查看工单详情。
3）排队进度
对于【待受理】状态的工单，您可点击【排队进度】查看当前正在等待受理工单的数量，以及您排在第几位。
4）查看工单处理回复及详情
对于已经受理的工单，您可查看工单当前的进度。如工单已经处理完成，您可在工单中看到【受理信息】，其中含有【处理回复】。
5）评价
已经完成的工单，您可点击【评价】，留下您的评价信息。
您提交评价后，客服将收到评价提醒，知悉您的意见和反馈。
4.个人中心与其他
1）忘记密码
点击登录页的【忘记密码】，跳转至找回页，填写您要找回的账号（一般是手机号或邮箱），点击【下一步】，系统将向您的手机或邮箱发送验证码，输入验证码和新密码即可找回，用新密码登录即可。
2）修改密码
除了在登录前找回密码，您也可在登录后、在个人中心中直接修改密码。
登录客户门户，点击您的头像，进入个人中心。
点击【账号信息】tab，再次点击【修改密码】按钮，输入并确认新密码即可。
3）修改其他个人资料
在个人中心中，还可修改头像、名称等其他资料。