概述
在客户信息管理中，客服人员可对自己提供专属服务的客户，指定联系计划提醒，使用系统工具进行单个/批量客户联系，联系后，系统将自动生成客服联系记录、进行留档留存，也可手动添加记录。
本文将主要说明前台使用步骤，关于客服联系管理相关的后台设置功能说明，请点击此处查看。
建议使用步骤
主要功能目录
（一）联系计划
（二）客服单个/批量联系
（三）客服联系记录
联系计划
客服人员对于自己有权的客户，可添加联系提醒计划，合理安排自己的客户维护工作。
客服单个/批量联系
系统为客服提供了短信和邮件联系工具，客服输入联系内容、选择要联系的客户联系人即可进行联系，发送成功后，系统将自动生成客服联系记录。
后续还将提供联系工具，例如企业微信消息群发、外呼等，会陆续上线。
1.单个联系
默认所有客服、对自己是参与人/共享人/专属客服的客户，可进行客服联系或添加联系记录。
也可以通过客服联系记录后台设置开放给所有人使用。
需要对某个客户或联系人进行客服联系时，可点击下图按钮：
打开客服联系界面，可以看到系统已自动将客户、客户联系人及联系人手机号带入了对应字段，填写联系标题、勾选内容、内容概要，再根据需要联系的方式填写对应内容，点击【发送】按钮，即可发送客服联系。
联系发送成功后，系统将自动生成客服联系记录，可在如下菜单中看到：
2.批量联系
除了单个联系，还可以批量选择客户联系人，进行批量群发短信或邮件，发送结果追溯可查，系统也会针对每个客户联系人、分别生成客服联系记录。
step1：点击菜单【联系管理】-【批量联系】，填写联系内容，与单个联系基本一致。
可选择立即联系，也可在【联系时间】字段选择“定时”
完成后，点击【下一步】
step2：选择需要联系的所有客户联系人
此处可选择当前用户有权看到的所有客户联系人，并不仅限于自己服务的。
选择完成后，点击【发送】即可。
step3：发送结果追溯
系统将以IM消息提醒批量联系操作人、其进行的联系结果，也可自行点击【更多】-【批量联系记录】查看
点击数字，可进一步钻取查看具体明细和原因。
客服联系记录
可点击菜单【联系管理】-【全部联系记录】，查看所有客服联系记录数据，可筛选查看某个客户的全部联系数据。