一、功能背景及价值
在数据脱敏、测试数据生成、验证码创建等场景中，经常需要生成随机内容。RANDOM函数提供了灵活的随机内容生成能力，支持数字、字符以及混合类型的随机生成，满足不同业务场景的需求。此时用户便可通过数据上报、流程等模块中的表单设计器直接来为字段配置对应函数公式，也可通过字段联动来设置赋值字段并选择对应函数公式为其赋值。
点击查看数学函数整体介绍
二、功能概述及使用说明
RANDOM函数用于生成指定长度和类型的随机内容。
1. 语法介绍
RANDOM(长度, 类型)
返回指定长度和类型的随机字符串
2. 参数介绍
必选参数：长度（支持常量、变量，数值类型，指定生成内容的长度）
必选参数：类型（仅支持常量，字符串类型，指定生成内容的类型）
返回值：取决于随机数类型
参数
必选/可选
说明
示例值
长度
必选
随机内容的长度
5
类型
必选
随机内容的类型（NUM/CHAR/FIX）
'NUM'
3.类型详解
类型
说明
示例输入
示例输出
NUM
纯数字随机串
RANDOM(5,'NUM')
'26489'
CHAR
纯字母随机串（大小写混合）
RANDOM(5,'CHAR')
'aBcDe'
FIX
字母和数字混合随机串
RANDOM(5,'FIX')
'A1b2C'
三、场景示例
1.创建临时密码
场景：生成8位包含字母和数字的临时密码
密码位数是数字字段，输入8，临时密码是单行文本字段函数公式为：
临时密码 = RANDOM({用户信息表.密码位数},'FIX')
函数公式结果：临时密码 =YYTX2306
四、使用该功能的注意点
1.
长度参数必须为正整数
2.
类型参数必须为大写字符串（'NUM'/'CHAR'/'FIX'）
3.
每次调用函数都会生成新的随机内容