一、功能背景及价值
在日常业务处理、数据记录和时间敏感型操作中，经常需要获取当前的系统日期或精确到秒的时间戳。TODAY和NOW函数可以自动获取系统当前的日期和时间，确保时间数据的实时性和一致性。此时用户便可通过数据上报、流程等模块中的表单设计器直接来为字段配置对应函数公式，也可通过字段联动来设置赋值字段并选择对应函数公式为其赋值。
点击查看日期函数整体介绍
二、功能概述及使用说明
本组函数提供获取系统当前时间的两种方式：
TODAY()：返回当前日期（yyyy-MM-dd格式）
NOW()：返回当前日期和时间（yyyy-MM-dd HH:mm:ss格式）
1. 语法介绍
TODAY()
返回当天的日期
NOW（）
返回当天的日期+时间
2.参数介绍
参数：
TODAY()：无需设置参数
NOW()：无需设置参数
返回值：
TODAY()：文本类型的日期字符串（yyyy-MM-dd格式）
NOW()：文本类型的日期时间字符串（yyyy-MM-dd HH:mm:ss格式）
三、场景示例
1. TODAY函数
需求：合同签署日期为系统当前日期，使用TODAY（）获取系统当前日期。
合同签署日期是日期字段，假设当前日期为2025年5月4日，此时函数公式便为：
合同签署日期=TODAY()
便可计算出合同签署日期=2025-05-04.
2. NOW函数
需求：获取系统当前日期和时间（精确到秒）记录为订单的创建时间
订单创建时间是日期字段（格式：年月日 时分秒），假设当前日期为2025-05-06 11:59:10，此时函数公式便为：
订单创建时间=NOW()
便可计算出订单创建时间=2025-05-06 11:59:10。
四、使用该功能的注意点
1.
每次调用都会重新获取系统时间
2.
同一流程中多次调用可能得到不同结果
3.
TODAY()始终返回10位固定长度字符串
4.
NOW()始终返回19位固定长度字符串