一、功能背景及价值
在中文环境下，农历日期广泛应用于传统节日、生辰记录、黄历查询等场景。LUNAR函数可将公历日期（年、月、日）快速转换为标准农历日期，避免手动查表转换的繁琐，提升日期处理效率。此时用户便可通过数据上报、流程等模块中的表单设计器直接来为字段配置对应函数公式，也可通过字段联动来设置赋值字段并选择对应函数公式为其赋值。
点击查看日期函数整体介绍
二、功能概述及使用说明
LUNAR函数用于将公历日期转换为对应的农历日期，返回格式为中文农历表示法（如“癸卯年七月廿四”）。
1. 语法介绍
LUNAR(年, 月, 日)
返回当前日期对应的农历时间 。
2.参数介绍
必选参数：年（公历年份，支持常量或变量）
必选参数：月（公历月份，支持常量或变量）
必选参数：日（公历年份，支持常量或变量）
返回值：文本类型的农历日期（如“甲子年正月初一”）
参数
说明
是否必选
年
公历年份（支持常量或变量，如 2023 或 {订单.年份}）
必选
月
公历月份（支持常量或变量）
必选
日
公历日期（支持常量或变量）
必选
3. 参数规则
变量输入：支持字段变量（如 {合同.签订日期} 需拆分为年、月、日三个参数）。
三、场景示例
1.转换固定公历日期
农历日期是单行文本字段函数公式为：
农历日期=LUNAR('2023','09','08')
函数公式结果：农历日期=癸卯年七月廿四
2.动态转换日期字段
假设存在字段 {签约日期} 格式为 2025-05-20，是日期字段，
存在字段农历日期是单行文本字段，
需先提取年、月、日：
{合同.农历日期}=LUNAR(YEAR({合同.签约日期}), MONTH({合同.签约日期}), DAY({合同.签约日期}))
函数公式结果：{合同.农历日期}=乙巳年四月廿三
四、注意事项
1.
年份限制：必须是这个区间内的日期，1900-01-30(庚子年一月初一) 至 2050-01-22(己巳年十二月廿九)
2.
月份/日期：必须为有效公历日期（如2月30日会返回“无效日期”）。