一、功能背景及价值
在数据统计、报表分析等场景中，经常需要快速计算数据总量或符合条件的记录数，此时用户便可通过数据上报、流程等模块中的表单设计器直接来为字段配置对应函数公式，也可通过字段联动来设置赋值字段并选择对应函数公式为其赋值。 COUNT函数提供自动化计数能力，可精准统计数值型数据的条目数，显著提升工作效率和数据准确性。
点击查看聚合函数总相关介绍
二、功能概述及使用说明
1. 语法介绍
COUNT(变量, {变量...{变量N}})
统计指定参数中有效数值的个数。
2. 参数介绍
必选参数：变量（支持数字常量、变量）
支持多参数：可输入多个参数进行联合统计
返回值：数值类型的统计结果
三、场景示例
1. 统计明细表的明细行数
假设明细表有三行数据，产品编号是单行文本字段放在明细表中，统计明细表行数是数字字段，放在主表中，函数公式如下：
{Order.统计明细行数}=COUNT({Order.产品编号})
函数公式结果：{Order.统计明细行数}=3
四、使用该功能的注意点
1.
不支持统计人员组件选择的人员个数、附件组件上传的附件个数。
2.
用做统计明细表的明细行数时，函数公式需要写在函数联动处，不能写在字段函数上。