一、
功能背景
目前薪酬核算及个税申报过程：在整个薪酬核算过程中，当月要发薪申报个税的员工，需要人事管理员先登录税局端报送人员信息为正常或将本月不需要发薪的员工的人员状态报送为非正常，然后需要从税局端获取已经报送为正常的员工的累计专项附加扣除数据参与薪资核算，核算完需要将数据传入税局端进行申报缴款。
目前只能线下维护报送人员名单，并登录税局端导入人员信息进行报送，再从税局下载累计专附数据；核算完，将个税申报表再导入到税局端进行申报及缴款。
二、
功能价值
1、可以避免本地管理多张数据表，降低数据管理难度；
2、人事管理员不再需要按个税扣缴义务人多次登录税局端进行数据操作，避免操作过程中数据导入导出导致数据混乱；
3、免去算税过程多个环节反复登录税局端操作数据，提高工作效率。
三、
功能概述
开启智能算薪开关后，可通过个税云接口做人员报送、个税申报、在线缴税、获取员工专项附加扣除数据等操作，均可通过线上完成
四、
业务流程图
五、
功能详细说明
对接税务系统后，支持在线人员报送，在线获取累计专项附加扣除，个税申报表在线报送，个税扣缴义务人税款在线缴纳，企业完税证明在线查看下载，税款作废等操作，帮助企业省去需要线下去去税务局大厅办理的步骤，使用智能算薪功能，需要单独购买流量，流量价格参考：商务管理-供应商管理-北京神州云，查看报价
1、开启智能算薪
使用超级管理员账号，进入薪酬模块应用，点击设置-智能算薪菜单-启用设置，开启智能算薪开关，输入厂商提供的账号密码，点击提交按钮，提示提交成功则可以进行下一步
2、接口流量统计页签
若您的团队购买了智能算薪，在购买的流量足够的前提下即可正常使用，购买详情请咨询销售或者商务
3、流量不足提醒页签
您可以设置【流量不足提醒】，提前提醒可以避免次月要用时因流量不足无法使用的情况。
4、流量使用记录页签
如您需了解您购买的流量的使用明细，可查看【流量使用记录】；
六、
更多场景示例
暂无
七、
上下游关联功能点
企业信息注册、个税人员报送、个税在线申报、在线缴款、专项附加扣除数据下载等均依赖此设置
八、
注意点
暂无