一、
功能背景
薪资的核算往往都需要考勤数据的参与，如果不能打通两个模块，每次核算考勤数据都只能通过导入导出的方式，既不便捷也不方便线上数据的收集
二、
功能概述
考勤数据将作为薪资核算的一个数据源参与薪资计算，考勤数据采集方式包括引用考勤模块数据和导入数据两种方式
三、
业务流程图
四、
功能详细说明
对于考勤数据支持引用、导入、查看详细考勤数据、删除、归档等操作。
1、考勤数据引用
点击引用按钮，设置表头字段，勾选需要引用的字段，可以直接默认全部勾选，选择薪资所属月，选择需要引用考勤的账套，点击同步即可
注：薪酬考勤引用功能只能获取系统内出勤应用的「出勤汇总」和「出勤统计」报表下的考勤字段以及考勤数据，如果用户未使用考勤应用，则需要导入数据
2、考勤数据导入
除了直接引用考勤数据外，我们也兼容了考勤数据导入，点击导入按钮，设置表格字段，下载模板填写后导入即可
校验字段：导入文档时，以哪个字段做唯一校验
薪资所属月：考勤数据属于哪个月份
薪资账套：可多选，可单选，多个账套的的人员考勤数据可以一起导入
维护成功后，界面上会生成一条记录，点击可以查看数据，核对数据
3、考勤数据归档
当数据无误后可点击归档，归档后也可取消归档。
4、考勤字段管理
当现有的考勤字段无法满足用户的使用时，可以通过自定义考勤字段功能新增自己想要的字段，新增的字段目前仅支持导入考勤数据时使用，不支持引用时使用
4、查看具体考勤数据
点击查看后新页面打开显示具体考勤数据，可对考勤数据进行编辑、引用（可单个引用/引用全部/引用所选数据）、删除、导入、导出（可导出全部/导出所选数据）、搜索相关操作。
五、
更多场景示例
暂无
六、
上下游关联功能点
暂无
七、
注意点
薪酬考勤引用功能只能获取系统内出勤应用的「出勤汇总」和「出勤统计」报表下的考勤字段以及考勤数据，如果用户未使用考勤应用，则需要导入数据