一、功能背景及价值用途
公司给员工发放一笔年终奖，可能刚好超过了税费的档位，导致年终奖的税费支出上升了一档，则可以通过减少部分年终奖，来提高员工多到手的钱，如下面的例子：
给员工1发放了36200的原始年终奖，原始税费是3410，原应发年终奖为32790，假如此时优化一下，最优方案为，该员工少发200元，只发36000，使其年终奖税费档位降一档，优化后的年终奖税前金额为36000，优化后税费是1080，优化后实发年终奖是34920，员工相比之前多得了2130元年终奖，企业也可以节省200元
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
3.1、功能入口
【薪酬管理】-【薪资核算】-【年终奖金】，需要有“薪酬管理/薪资核算/年终奖金/默认权限项”。如图所示：
3.2、新建最优计税方案
进入「年终奖金」菜单页面，可以看到权限范围内的数据：
1、未开启分权时，薪酬管理员可以看到所有计税方案及其详情数据
2、开启分权时，薪酬总管理员可以看到所有计税方案及其详情数据
3、开启分权时，普通薪酬管理员仅可以看到自己新建的计税方案及其详情数据
列表操作：
查看详情：点击可以跳转至计税方案详情页面
编辑：可以编辑计税方案适配的薪资账套
归档：点击后状态变更为已归档，归档后详情数据无法再编辑，已归档的计税方案详情才能被薪资核算引用到
取消归档：点击后状态变更为未归档
删除：删除计税方案及其详情数据
操作日志：查看操作日志
新建最优计税方案：
新建一个纳税年度的全年一次性奖金（后续简称年终奖）方案，选择计税方式
单独计税：年终奖只会单独计税，使用年终奖的税率和速算扣除数，最优计税方案会使用降低年终奖总奖金以及对应税费档位的方式去计算最优方案
合并计税：年终奖会从年终奖奖金全额单独计税的方案和合并全年工资薪金计税方式中，计算出最优方案
根据用户需要使用的情况，可以自由选择，选择后后期在年终奖方案维护界面，可以变更选项
薪资账套：选择适用的薪资账套，支持多选；薪资核算获取计税方案详情数据时，就是根据纳税年度+薪资账套作为匹配条件匹配的数据
备注：自定义备注信息
3.3、年终奖单独计税
新增年终奖最优计税方案，计税方式选择“单独计税”
进入年终奖最优计税方案详情后，点击新建按钮，弹出新增人员弹出，维护对应人员的原始年终奖金额，点击保存即可
保存完成后，界面上记录一条年终奖最优计税方案，可以看到，给员工1维护了36200的原始年终奖，原始税费是3410，原应发年终奖为32790，系统最优方案为，该员工少发200元，只发36000，使其年终奖税费档位降一档，优化后的年终奖税前金额为36000，优化后税费是1080，优化后实发年终奖是34920，员工相比之前多得了2130元年终奖，企业也可以节省200元
点击查看详情，可以看到不同计税方式的计算结果
3.4、年终奖合并计税
新增年终奖最优计税方案，计税方式选择“单独计税”和“合并计税”
进入年终奖最优计税方案详情后，点击新建按钮，弹出新增人员弹出，维护对应人员的原始年终奖金额以及该员工截止至12月份的年收入想起数据，点击保存即可
保存完成后，系统计算出，员工2年终奖单独计税时，税前年终奖40000，个税3790，原实发年终奖36210，如果该员工年终奖和工资薪金合并计税，则优化后的税前年终奖40000，优化后的个税450，优化后的实发年终奖39550，员工可多得金额3340
3.5、人员批量导入
人员年终奖数据除了支持手动新增以外，还支持导入功能批量维护。点击导入按钮，选择人员唯一校验字段，上传导入文件即可
3.6、编辑数据/删除数据/清空数据
需要编辑员工年终奖数据，直接在优化方案详情界面，找到对应的员工，点击编辑即可
需要编辑员工的全年收入等数据，需要在合并计税基础数据菜单编辑全年收入数据
注：单独计税方式时，合并计税基础数据菜单不会展示
需要进行删除数据操作时，可以单条删除，也可以批量删除
一键清空按钮，点击后清空该年度下所有数据，包括合并计税基础数据
3.7、设置薪资项目的取值公式引用数据
我们在最优年终奖菜单下，给员工计算了最优的年终奖，并且想核算年终奖的时候，税前年终奖这个薪资项目，想直接引用这个最优年终奖菜单下的数据，不要单独在薪资核算界面导入，则可以将薪资项目通过公式关联到这个菜单下数据
年终奖薪资账套，找到税前年终奖（也可以是你自己新建的税前年终奖项目），设置公式。如果你需要使用系统帮你优化过后的年终奖去计算年终奖税费和应发，就选择：【优化后税前年终奖】字段；如果你不想使用系统帮你优化过后的年终奖去计算年终奖税费和应发，就想使用自己导入的年终奖数据，去参与年终奖数据计算，则可以选择：【原税前年终奖】字段。
四、延伸用法
暂无
五、使用注意点
暂无
六、上下游关联功能点
暂无
七、更多参考资料
暂无