一、
功能背景及价值
对于初次接触薪酬管理模块的人员，要如何设置才能完成最后的算薪是比较困难的，所以设计这个一键初始化，可以让初次接触薪酬管理模块的人员了解要完成最后的算薪，需要进行哪些设置；同时一些基础的设置也帮助用户自动设置完成了，简化用户操作，减少项目实施工作量。
二、
功能概述
通过初始化页面展示完成薪资核算所必须的设置项；同时通过输入个税扣缴义务人名称和选择人员范围等少量内容，可以自动完成以下初始化内容：
1.初始化个税扣缴义务人
2.初始化社保方案
3.初始化社保档案
4.初始化薪资账套
5.初始化薪资档案
6.初始化专项附加扣除
7.初始化往期累计情况
8.初始化薪资核算
三、
业务流程图
四、
功能详细说明
1.
新建一键初始化
薪酬模块菜单，新增一键初始化菜单，点击菜单，进入一键初始化界面。
个税扣缴义务人：自定义输入
人员范围：选择新建公司下的人员范围
社保方案来源：选择自动生成方案或者使用系统下用户已经新建过的方案
社保方案：选择具体的社保方案
公积金方案：选择具体的公积金方案
社保公积金默认基数：填写社保公积金的福利项基数
填写完成后，点击一键初始化
2.
初始化数据
初始化完成后 系统会根据用户输入的个税扣缴义务人名称，人员范围、基数等配置，自动生成以下数据。
初始化个税扣缴义务人
初始化社保方案
初始化社保档案
初始化薪资账套
初始化薪资档案
初始化专项附加扣除
初始化往期累计情况
初始化薪资核算
点击查看详情，可以查看到每个菜单下自动初始化的数据；点击最右侧链接，可直接新窗口打开对应页面
3.
数据详情
社保档案、薪资档案，会自动生成档案数据，并将员工更新到在缴员工和发薪员工页签下，起始缴纳月份，起始发薪月份是当前月份-1。
社保台账、薪资核算记录，自动帮用户生成，生成月份为当前月份。
五、
更多场景示例
暂无
六、
上下游关联功能点
暂无
七、
注意点
暂无