一、功能背景及价值用途
E10支持通过OAuth2.0认证协议接入微软AzureAD，标准根据微软系统接口形成了套件，默认内置了大部分参数配置，便于用户快速配置完成。
二、业务流程图/配置过程图
暂无。
三、功能概述及使用说明
OAuth2认证方式可支持通用方式，以及微软AAD集成、微软AAD_JWT集成、竹云认证集成、派拉集成、蓝信集成、吉大正元集成、keycloak集成等套件。
通用方式中所有配置均为空，均可支持自定义配置。其他套件方式中均已根据对应第三方认证服务接口内置了相关参数，如需调整亦可手动调整相关配置。
本文档主要介绍微软AAD集成方式配置。
3.1 功能配置
选择协议类型为微软AAD集成方式、认证类型后，进入详细配置页面。
微软AAD集成是OAuth2集成认证方式的一种，是依据《微软统一身份认证对接接口文档》进行对接，已经提供默认的接口以及参数设置配置。
实际接入的时候，需要调整：
①基本信息：AAD上面注册E10回调地址，提供应用标识以及应用密钥
②请求用户授权接口：只需调整接口地址
③请求授权Token接口：只需调整接口地址
④请求用户信息接口：需要调整接口地址，AAD上面的人员接口是需要开放权限的，需要咨询下微软。
人员接口中默认是AAD返回人员属性的mail属性 对应E10中人员的电子邮箱。
⑤统一退出接口
3.2 配置示例
E10接入微软AAD套件配置示例：
《 E10系统通过微软AAD集成接入微软AzureAD》：
四、延伸用法
无。
五、使用注意点
无。
六、上下游关联功能点
其他功能点配置说明请参考OAuth2集成通用方式功能介绍。