一、功能背景及价值用途
E10支持通过OAUTH2认证协议JWT模式接入微软AzureAD，标准根据微软系统接口形成了套件，默认内置了大部分参数配置，便于用户快速配置完成。
二、业务流程图/配置过程图
暂无。
三、功能概述及使用说明
OAuth2认证方式可支持通用方式，以及微软AAD集成、微软AAD_JWT集成、竹云认证集成、派拉集成、蓝信集成、吉大正元集成、keycloak集成等套件。
通用方式中所有配置均为空，均可支持自定义配置。其他套件方式中均已根据对应第三方认证服务接口内置了相关参数，如需调整亦可手动调整相关配置。
本文档主要介绍微软AAD_JWT集成方式配置。
3.1 功能配置
选择协议类型为微软AAD_JWT集成方式、认证类型后，进入详细配置页:
微软AAD_JWT集成是OAuth2集成认证方式的一种，是依据《微软ADD_JWT统一身份认证对接接口文档》进行对接，已经提供默认的接口以及参数设置配置，微软AAD的租户id、应用id、应用密钥，需在微软AAD后台注册。
微软AAD_JWT集成是对微软AAD集成的一个扩展，微软AAD集成要求必须在微软AAD后台开放租户的User或User.ALL权限，否则当前租户无调用用户信息接口，而JWT方式不需要开放上述权限权限，仅需勾选openID的email权限即可根据JWT令牌解析得到用户信息，从而实现认证登录。
实际接入的时候，需要调整：
①基本信息：AAD上面注册E10回调地址，提供应用标识以及应用密钥
②请求用户授权接口：只需调整接口地址
③获取JWT令牌接口：只需调整接口地址
④JWT令牌解析设置：无需调整配置。
解析JWT令牌可不配置人员权限，开放OpenID的email权限即可。若想了解更多AAD的权限如何使用，需要咨询下微软。
默认是JWT解析返回结果中的email属性 对应E10中人员的电子邮箱。
E10可支持手机号码、工号、电子邮箱与第三方匹配，可根据实际需求配置。
⑤统一退出接口
3.2 配置示例
E10接入微软AAD套件配置示例：
《  E10系统通过微软AAD_JWT集成接入微软AzureAD》：
四、延伸用法
无。
五、使用注意点
无。
六、上下游关联功能点
其他功能点配置说明请参考OAuth2集成通用方式功能介绍。