一、功能背景及价值用途
E10支持通过CAS认证协议接入第三方认证服务，实现免登录效果。
标准上CAS集成是通过cas-client-core-3.2.1.jar对接统一认证平台的，需要统一认证平台提供接入文档，看是否标准配置能够支持，若不能支持，则还是需要进行二开的。
二、业务流程图/配置过程图
暂无。
三、功能概述及使用说明
3.1 功能配置
在协议面板CAS认证方式处，选择CAS集成类型、认证类型后，进入CAS集成配置页面，根据第三方认证服务提供的相关接口进行配置。
配置说明：
协议基本信息：只读显示回调地址，若第三方CAS服务需要注册E10地址，则点击右侧的复制按钮即可复制当前回调地址；
切换按钮：若需切换协议类型，可点击切换按钮进入切换认证方式页面，选择其他协议类型即可；
认证服务参数：配置第三方CAS服务提供的服务地址、登录地址、退出地址；
其它参数：账号规则默认是手机号码，根据实际需求选择规则即可；
认证排除策略：判断浏览器User Agent是否包含设置的认证排除特征类型，若包含，则不走认证。例如：功能开启时，设置认证排除特征类型为Chrome， 则在Chrome浏览器中访问E10时，是不会走认证的，而此时在IE浏览器中访问则是需要走认证的。（非必要不需要配置）
3.2 配置示例
E10接入第三方CAS认证服务配置请参考：
《E10系统接入第三方系统的CAS服务》：
E10接入Ecology系列系统配置说明请参考：
《E10系统通过CAS集成接入另一套E10系统》：
《E10系统通过CAS集成接入E9系统》：
《E10系统通过CAS集成接入E8系统》：
四、延伸用法
无。
五、使用注意点
无。