一、
功能背景及价值用途
统一认证接入管理支持E10接入第三方统一认证平台，实现多平台互相免登录效果。需根据第三方提供的服务方式选择对应的认证方式进行适配。
二、
业务流程图/配置过程图
无
三、
功能概述及使用说明
目前统一认证接入管理功能，可支持多种认证协议（CAS2.0、OAuth2.0、SAML、WebSEAL、网关、自定义），可适配市面大多数认证服务厂商。
同时也适配了多种配置场景，如PC、APP分离、多地址认证接入、双认证体系等。请根据需要进行配置：
认证接入管理说明：若OA不需要支持内外网地址均可进行认证登录 或 没有需要根据访问的指定域名走指定认证协议的需求，请配置认证接入管理功能；
多地址认证接入说明：若OA需要支持内外网地址均可进行认证登录 或 需要根据访问的指定域名走指定认证协议，请前往多地址认证接入处进行配置。
确认使用的功能后，进入对应功能页面，根据需要的协议类型进行相关配置即可。
3.1 认证接入管理页面配置说明
功能入口：后台管理中心->集成中心->统一认证接入管理->认证接入管理
权限说明
权限入口：后端管理中心->权限管理中心->角色设置->功能权限
权限项：集成中心->统一认证接入管理->认证接入管理->查看、保存
说明：
查看：开启查看权限，认证接入管理页面才可查看，否则提示“对不起，您暂时没有权限！”
保存：开启保存权限，认证接入管理页面显示保存按钮，否则无法保存。
认证接入管理页面
未开启认证方式时，显示协议面板页面：
选择协议类型、认证类型，保存配置后，即可进行认证登录。
协议说明：
CAS认证：CAS集成套件；
OAuth2.0认证：OAuth2.0集成通用方式及微软AAD集成、微软AAD_JWT集成、竹云认证集成、派拉集成、蓝信集成、吉大正元集成、keycloak集成套件；
SAML认证：SAML集成；
WebSEAL认证：WebSEAL集成；
网关认证：格尔网关集成、竹云网关集成；
其他认证方式：自定义。
注：云端环境可支持CAS认证、OAuth2.0认证、SAML认证，其他认证方式仅支持私有化环境。
3.2 登录效果
根据是否开启全资源拦截，访问对应系统地址进行认证登录
根据协议类型，跳转认证服务登录页面，登录成功后，回调到E10系统登录后页面。
若配置了多地址，则需访问多地址列表未配置的oa相关地址，才会根据认证接入管理的相关配置进行认证登录。
注：若多地址配置PC端或移动端认证被禁用，访问对应OA地址不会进行认证登录。若想默认走认证接入管理配置，则需将对应多地址配置删除。
四、
延伸用法
无。
五、
使用注意点
1.
开启多地址认证接入配置时，请关闭认证接入管理配置；反之，若要使用认证接入管理配置，请将多地址认证接入相关配置全部删除。两者不可混合使用。
2.
当多地址认证接入管理配置禁用时，不会默认走认证接入管理配置，而是代表对应OA地址关闭认证方式，不会进行认证登录，请知悉~
六、上下游关联功能点
多地址认证接入配置说明请参考：《多地址认证接入：实现E10多地址认证登录》
七、更多参考资料
无。