一、功能背景及价值用途
目前E10的统一认证接入功能使用的客户中，有一部分客户，使用的E10系统时，可能存在使用多个域名或ip，且需要一个域名或ip对应接入一个认证中心的需求，现有功能E10认证接入，只支持pc端和移动端，无法适配客户需要的场景，故新增多地址认证接入功能。
二、业务流程图/配置过程图
三、功能概述及使用说明
目前统一认证接入管理功能，可支持多种认证协议（CAS2.0、OAuth2.0、SAML、WebSEAL、网关、自定义），可适配市面大多数认证服务厂商。
同时也适配了多种配置场景，如PC、APP分离、多地址认证接入、双认证体系等。请根据需要进行配置：
认证接入管理说明：若OA不需要支持内外网地址均可进行认证登录 或 没有需要根据访问的指定域名走指定认证协议的需求，请配置认证接入管理功能；
多地址认证接入说明：若OA需要支持内外网地址均可进行认证登录 或 需要根据访问的指定域名走指定认证协议，请前往多地址认证接入处进行配置。
确认使用的功能后，进入对应功能页面，根据需要的协议类型进行相关配置即可。
3.1 多地址认证接入页面配置说明
功能入口：后台管理中心->集成中心->统一认证接入管理->多地址认证接入
权限说明
权限入口：后端管理中心->权限管理中心->角色设置->功能权限
权限项：集成中心->统一认证接入管理->认证接入多地址管理->查看、删除、保存
说明：
查看：不开启查看权限，多地址认证接入页面显示无权限，需开启权限后才可进行配置
删除：开启删除权限，允许对多地址配置进行删除操作；
保存：开启保存权限，可进行多地址认证接入配置的新建、保存、修改操作。
多地址列表页面
列表无数据时，显示暂无数据：
列表有数据时，根据oa地址值、PC端认证是否开启、移动端认证是否开启显示：
注：
1、点击oa地址可进入编辑多认证地址配置页面
2、若PC端认证/移动端认证未开启时，则显示禁用。
新建多地址配置
点击新建按钮，进入协议面板页面，可选择认证方式进行配置。
选择认证协议、认证类型后，进入配置页面，在认证接入管理配置基础上，增加了【oa地址】配置项，可根据实际业务需求配置需要的oa地址。
配置oa地址后，会动态联动将域名拼接在对应的回调地址上，此时即可复制当前回调地址提供到第三方配置。
说明：
oa地址：需要以http/https协议开头，且必须是有效的OA系统地址，可以访问到OA系统任意咨询才可实现业务效果。
编辑多地址配置
入口：点击多地址列表的oa地址，或点击行菜单的编辑按钮可进入编辑多地址配置页面
注：
1、点击页面左上角的返回按钮可回到多地址列表页面；
2、修改oa地址时，无论PC端、移动端是否关联，均是同步修改，请谨慎修改。
3.2 登录效果
前提条件说明
多地址认证接入配置了域名地址、IP地址，分别绑定不同的协议配置。配置如下：
IP地址（http://10.12.106.131）通过CAS集成接入E9认证服务（http://10.12.21.13:8080）：
域名地址（http://reloracle.test.eteamswork.cn）通过CAS集成接入E9认证服务（http://10.10.10.42）：
访问IP地址（http://10.12.106.131）相关地址/个性化地址/回调地址进行认证登录，登录成功后，进入IP地址相关登录后页面
访问个性化地址（http://10.12.106.131/customlogin/PCzdy）拦截到IP地址配置的认证登录页（http://10.12.21.13:8080系统）：
输入账号密码后，登录成功，进入到IP地址相关登录后页面：
访问IP地址（http://reloracle.test.eteamswork.cn）相关地址/个性化地址/回调地址进行认证登录，登录成功后，进入IP地址相关登录后页面
访问个性化地址（http://reloracle.test.eteamswork.cn/customlogin/PCzdy）拦截到IP地址配置的认证登录页（http://10.10.10.42系统）：
输入账号密码后，登录成功，进入到域名地址相关登录后页面：
访问除IP地址、域名地址之外的oa相关地址，根据认证接入管理的相关配置进行认证登录，若认证接入管理处未配置，则不走认证登录逻辑。
注：若多地址配置PC端或移动端认证被禁用，则访问对应OA地址均不进行认证登录。若想默认走认证接入管理配置，则需将对应多地址配置删除。
四、延伸用法
无。
五、使用注意点
开启多地址认证接入配置时，请关闭认证接入管理配置；反之，若要使用认证接入管理配置，请将多地址认证接入相关配置全部删除。两者不可混合使用。
当多地址认证接入管理配置禁用时，不会默认走认证接入管理配置，而是代表对应OA地址关闭认证方式，不会进行认证登录，请知悉~