一、功能背景及价值用途
统一认证接入是通过与第三方认证服务进行接口交互，获取到第三方的用户信息，然后根据配置的账号规则匹配到OA人员，然后根据该人员信息登录到指定的人员账号，故账号规则是必须要设置的。
二、功能概述及使用说明
账号规则需根据第三方认证服务认证返回的默认人员信息与对应E10人员哪个字段值能够匹配成功，则配置哪个规则。
目前统一认证接入的账号规则可支持手机号码、电子邮箱、登录名、工号。
说明：
手机号码：匹配的是人员账号信息处绑定的登录手机号，若未绑定手机号码，则匹配账号值；
电子邮箱：匹配的是人员账号信息处绑定的登录邮箱，若未绑定邮箱，则匹配账号值；
登录名：匹配的是人员账号信息处的登录名
工号：匹配的是人员基本信息处的工号
三、使用注意点
1、账号规则为登录名/工号时，需确认账号安全-安全设置-基础设置-登录设置-账号支持方式是否 开启了登录名/工号 ，若未开启则不生效。
2、若是开启了全资源拦截，账号规则需要使用登录名或工号时，需先在主团队【基础设置】-【系统级设置】-【登录类】-【集成登录设置】处，开启 获取租户列表权限 项。
开启后，认证登录过程中，若存在登录名/工号属于多个租户的情况，支持用户自定义选择需要登录的租户，选择租户页面如下：
选择指定租户则登录对应的租户登录后页面。
若是开启了全资源拦截，且账号规则是 手机号码/电子邮箱 ，是不支持跳转租户列表选择页面的，会根据用户信息直接登录到对应账号上次登录的租户登录后页面。
E10账号规则暂不支持自定义SQL，如需要获取其他属性，请提交需求评估流程定制支持 或 自行开发自定义认证方式支持，自定义认证请参考：《E10统一认证接入-自定义接口开发案例》：https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1042252635838701662