一、
功能背景及价值用途
E10系统登录页面有选择指定语言登录系统的功能，可支持用户在登录时自行选择登录语言。但是统一认证接入是接入的第三方认证服务，登录页面将不是OA自己的登录页面，无法自行选择OA登录后语言。
目前通过认证接入集成第三方IAM认证平台，通过认证平台登录系统是默认以简体中文登录系统的，但某些场景需要以国际化多语言能够登录系统，需要能够自动适配浏览器中设置的语言来登录系统。
二、
功能概述及使用说明
10.0.2503.01基线开始支持。
统一认证接入管理、多地址认证接入认证配置，增加”登录语言“开关配置，默认关闭。
若启用登录语言，通过认证接入登录时将获取当前浏览器的多语言请求头，传递给多语言模块提供的方法，转换成多语言类型。调用passport登录时设置对应的多语言类型，完成对应语言的登录。
认证接入管理、多地址认证接入页面增加配置项：“登录语言”，默认是关闭的。
登录语言按钮关闭时，认证登录系统时，根据用户的默认语言登录系统，用户若需要更改语言，可自行在语言设置中切换语言。
登录语言按钮开启时，认证登录系统时，认证接入则获取当前浏览器的多语言请求头（accept-language属性），传递给多语言模块提供的方法，转换成OA的多语言类型，调用passport登录时设置对应的多语言类型，用户登录完成后，系统将切换与浏览器语言一致的语言。
1、认证登录成功系统语言跟随浏览器语言
认证登录成功时，最终构造会话时会将获取到的浏览器语言参数值传递给passport接口，实现用户是以浏览器语言登录系统效果。
配置示例如下：
开启登录语言按钮，配置CAS集成接入第三方认证服务。
保存成功后，前往浏览器访问回调地址进行认证登录。
当前浏览器语言设置的首选语言是“英语（美国）”，认证登录时，请求头中的语言参数accept-language:en-GB，跳转认证登录页面。
在认证登录页面输入认证服务账号密码后，用户登录成功，OA系统是以“英语”登录成功。
此时，查看认证接入日志，可查看到调用passport接口时，传递了"langtype":"en_US"语言参数。
2、认证登录登录前提示页面跟随浏览器语言
因登录前无用户信息，无法获取用户的语言，故本次需求优化支持了登录前跟随浏览器语言功能，此功能不受页面配置的“登录按钮”影响。
浏览器设置首选语言为“英语（英国）”时，认证登录跳转提示页面时，提示信息及按钮均显示为英文：
三、使用注意点
1、E10系统可支持的语言类型是比较局限的，没有浏览器语言丰富，当浏览器的首选语言设置的比较小众时，会出现匹配不上的情况，则认证登录和提示页面仍会以默认语言（即语言管理中排序最前面的已开启的语言）登录或提示；
2、当浏览器语言与E10系统语言匹配成功，但E10系统语言是禁用状态时，认证登录和提示页面仍会以默认语言登录或提示。如：浏览器语言设置的是“英语”，但是E10系统的English（英语）是禁用状态，那么认证登录成功会按照默认语言（即语言管理中排序最前面的已开启的语言） 简体中文 登录，登录后页面仍为简体中文。