一、功能背景及价值用途
经客户调研发现，用户权限差异化较大，部分客户存在组织架构中部分人员无需接入认证体系的需求，E9实行的全量认证机制不符合实际业务场景。同时E9系统在历史部署中出现多起因全局认证开关默认开启导致的系统访问异常，严重影响未授权用户的正常业务操作。
故E10系统支持了新增了系统级认证开关（默认关闭），实现全资源访问控制。
二、功能概述
目前统一认证接入管理功能已支持全资源拦截按钮，仅主团队管理员可控制是否开启全资源拦截按钮，其他团队无权限配置。
开启全资源拦截模式：
生效范围：覆盖OA系统全部资源
关闭全资源拦截模式：
生效范围：仅限回调地址和个性化登录地址
三、业务流程图
四、功能详细说明
1、全资源拦截以及个性化地址拦截说明
全资源拦截：开启认证集成后，访问系统任一资源都将会被拦截到认证系统进行认证登陆。（仅支持主团队配置，其他团队无该配置项）
若主管理团队中开启认证集成，并开启了“全资源拦截”的开关，则整个系统将走全资源拦截，访问系统任一资源将拦截到主管理团队配置的认证服务中进行认证登陆。
此时，其他团队的统一认证接入管理将只读显示主管理团队的配置，不能编辑，即：
若主管理团队中开启认证集成，并关闭“全资源拦截”的开关，则还是走个性化地址拦截，即主管理团队需要设置自定义登陆地址，需要访问这个地址拦截到认证服务进行认证登陆。
此时，其它团队的统一认证接入管理是显示自身团队的配置，可以设置自己的认证集成，开启后，也是需要设置自定义登陆地址，需要访问这个地址拦截到认证服务进行认证登陆。
注：
1）若全资源拦截后，OA这边若需要单独登录，可在地址后面增加intunifyauth_client=freepass参数，比如：
http://10.12.106.131/login?intunifyauth_client=freepass
主管理团队中统一认证接入管理配置显示“全资源拦截”配置项，其他团队不显示：
2）若账号规则是登录名/工号，开启全资源拦截时，需先在主团队后台管理中心【基本设置】-【系统级设置】-【登录类】-【集成登录设置】处，开启获取租户列表权限，否则无法保存。
个性化地址拦截：不开启全资源拦截情况下，开启认证集成后，只有访问系统的个性化地址才会被拦截到认证系统进行认证登陆。
个性化地址配置入口：
界面配置中心-登录页设置，绑定访问域名-自定义登陆地址
需设置自定义登陆地址， 访问自定义登陆地址才可以被拦截跳转到认证服务。
开启PC端认证时，需要在【界面配置中心】-【登录页设置】-【PC端登录页】中配置并启用一个已绑定域名的登录页：
开启移动端认证时，需要在【界面配置中心】-【登录页设置】-【移动端设计】中配置并启用一个已绑定域名的登录页：
独立域名拦截：若配置独立域名，仅访问该域名地址方式时会走认证登录逻辑。
需要配置独立域名支持跳转认证：
（独立域名配置，不需要加协议，配置后需要审核通过才可使用）
注：前提需要在10.0.2310.01基线版本后，主团队中，基本设置-系统级设置-登录类-集成登录设置处，启用集成登录支持自定义域名按钮才可生效。
（若还没有这个开关项，可咨询下李孟川）
2、云端模式默认个性化地址拦截
云端模式是默认个性化地址拦截的，即在云端若配置了认证集成， 需要设置自定义登陆地址， 访问自定义登陆地址才可以跳转认证服务。
五、使用注意点
1、仅主团队可操作全资源拦截按钮；
2、配置认证接入功能时，测试阶段不建议开启全资源拦截按钮，可通过访问回调地址调试认证登录逻辑，调试通过后再开启即可。
六、上下游关联功能点
使用全资源拦截功能之前，需先开启认证接入或多地址认证接入任一功能且至少选择一个协议套件。