一、功能背景及价值用途
目前，部分使用统一认证的客户，存在pc端和移动端，使用不同认证协议的场景，目前统一认证接入，pc端和移动端，只能配置一套认证接入协议，无法支持pc端和移动端，同时配置两套不同的认证配置。
10.0.2407.01基线开始支持PC端、移动端认证分离配置。
二、功能概述
新建认证接入功能选择认证协议后，可选择认证类型，根据需求选择不同的终端类型即可。
三、功能详细使用说明
认证接入功能开启时，会弹出认证类型选择框，可支持选择PC端认证、移动端认证、PC&移动端认证三种模式：
注：PC端认证可支持所有协议，但移动端认证仅支持CAS认证、OAuth2.0、SAML认证、自定义。故根据不同协议，该类型按钮会有所不同。
说明：
CAS认证：PC端认证、移动端认证、PC&移动端认证；
OAuth2认证：PC端认证、移动端认证、PC&移动端认证；
SAML认证：PC端认证、移动端认证、PC&移动端认证；
Webseal认证：PC端认证；
网关认证：PC端认证；
其他认证方式（域单点）：PC端认证；
其他认证方式（自定义）：PC端认证、移动端认证、PC&移动端认证。
1、PC端认证
点击PC端认证后，新建页面仅显示PC端配置，配置完成点击保存后，PC端认证开启，移动端认证为关闭状态。
配置完成，移动端显示关闭状态：
说明：
使用PC端认证方式：点击后，移动端认证则为关联PC端认证方式，配置只读，同PC端认证配置同步修改。
使用其他认证方式：点击进入 切换认证方式 弹窗，可选择其他协议进行配置。
2、移动端认证
点击移动端认证后，新建页面仅显示移动端认证配置，配置完成点击保存后，移动端认证开启，PC端认证为关闭状态。
配置完成后，PC端认证显示关闭状态：
说明：
使用移动端认证方式：点击后，PC端认证则为关联移动端认证方式，以PC端的配置为主，移动端配置只读，同PC端认证配置同步修改。
使用其他认证方式：点击进入 切换认证方式 弹窗，可选择其他协议进行配置。
3、PC&移动端认证
点击PC&移动端认证后，新建页面显示PC&移动端认证配置，配置完成点击保存后，PC端认证、移动端认证均开启，且移动端认证配置为只读状态，修改PC端认证相关配置时，移动端认证配置同步修改
四、使用注意点
1、主团队开启全资源拦截按钮时，页面配置即不生效，认证登录均获取主团队配置信息登录；
2、PC端或移动端是根据终端UA判断，若未UA不在移动终端UA范围内，则默认为PC端认证。
五、上下游关联功能点
移动终端UA配置说明请参考：
其他相关功能说明请参考《E10统一认证接入管理功能说明文档》。