一、
功能背景及价值用途
统一认证接入最初设计阶段，没有对认证登录和失败信息做日志记录，同时且认证失败的大部分场景提示内容比较不准确或者没有提示，导致客户无法自行排查问题，且总部排查认证接入类问题均需耗费大量时间成本。
为了认证接入功能的健壮性，统一认证接入，在认证登录过程中，增加认证登录及其异常的日志记录，可将完整的认证登录过程记录写入到认证登录日志表中，同时将认证登录过程几个执行步骤的接口调用写入到认证登录明细表中，然后，在前端可通过接入日志管理进行认证登录的日志查看。同时避免日志数据一直累计，需要可控制只记录失败的日志以及通过计划任务定时清理保留X天内的数据。
在统一认证接入管理中，将增加菜单”接入日志管理“，展示接入日志、提示信息、日志设置内容。
二、
功能概述及使用说明
权限说明
权限入口：后台管理中心->【权限管理中心】->【角色设置】->【选择角色】->【功能权限】->【集成中心-统一认证接入管理】
新增了【认证登录日志管理】菜单，权限项包含查看、保存。
权限项说明如下：
功能菜单
权限配置
页面效果
【接入日志】
不开启任何权限
页面显示“对不起，您暂时没有权限！”。
开启查看权限
日志可正常显示。
【提示信息】
不开启任何权限
页面显示“对不起，您暂时没有权限！”。
仅开启查看权限
自定义信息均为只读，保存按钮隐藏。
主团队开启查看、保存权限
自定义信息均可编辑，保存按钮可正常使用。
普通团队开启查看、保存权限
自定义信息均为只读，保存按钮隐藏；
表头提示：“仅主团队可以修改自定义提示信息”。
【日志设置】
不开启任何权限
页面显示“对不起，您暂时没有权限！”。
开启查看权限
配置均只读，隐藏保存按钮。
开启查看、保存权限
配置均可编辑，保存按钮可正常使用。
页面配置
页面新增了接入日志管理菜单，菜单内容包含：
接入日志：记录认证接入登录过程中的详细信息，便于定位问题和查询。
提示信息：罗列提示页面信息，支持自定义提示内容；
日志设置：支持是否仅记录失败日志、以及定时清理接入日志功能。
接入日志
接入日志列表记录认证接入登录日志明细信息，列表展示了日期、终端类型、终端IP地址、认证类型、登录结果、登录人员信息、错误码，详细调用信息点击明细可查看：
接入日志列表点击明细按钮，可查看接入明细信息，根据执行步骤记录认证登录过程中的相关信息：认证类型、授权码、执行步骤、执行结果，点击明细按钮可查看执行详情信息：
接入明细列表点击明细按钮，可查看执行步骤调用的接口/方法详细信息，根据不同步骤调用的不同步骤方法记录：
提示信息
提示信息列表整理罗列了常见问题的错误码、场景说明、系统默认提示信息、支持自定义配置提示信息，同时根据一些已知的问题给出一下建设性的处理方案建议，仅供参考。
页面也提供快捷查询功能，可根据错误码或提示信息关键字进行模糊查询，效果如下：
若设置了自定义提示信息，认证登录跳转提示页面时，页面的提示信息则根据用户自定义的信息显示，示例如下：
提示页面是根据自定义的提示信息提示。
注：暂不支持对页面样式进行自定义调整，如有需要，建议可通过ecode能力复写提示页面样式。
日志设置
日志设置页面支持两个功能，分别是：仅记录失败日志、清理日志功能。
仅记录失败日志：默认关闭，关闭情况下，接入日志会记录登录结果为成功、失败的所有日志信息；若开启此按钮，则接入日志仅记录登录结果为失败状态的日志信息。
清理日志：默认关闭，关闭情况下，接入日志信息不会进行定时清理。若开启此按钮，会联动显示保留天数，默认保留10天，可根据实际需要配置即可，可设置范围1~100天。
三、
使用注意点
无。
四、
上下游关联功能点
无。
五、
更多参考资料
无。