一、功能背景及价值用途
E10支持通过WebSEAL协议接入第三方认证服务，实现免登录效果。
不支持云端，仅支持私有化部署系统。
二、业务流程图/配置过程图
暂无。
三、功能概述及使用说明
3.1 功能配置
选择协议类型为WebSEAL集成方式、认证类型后，进入详细配置页:
配置说明：
1）WebSEAL参数
①获取参数方法
可支持请求头、请求参数两种方式。
说明：
获取参数方法为请求头时，请求头中包含参数名称属性，可直接访问个性化地址或直接访问回调地址进行单点登录；
获取参数方法为请求参数时，将参数名称拼接到回调地址后进行单点登录。
注：请求头/请求参数的参数值为中文需要进行encode编码。
②参数名称
根据WebSEAL服务提供的参数进行配置。
说明：
参数名称默认值为：iv-user。
注：参数名称不能为中文或特殊字符（ - 除外）。
2）其他参数
账号规则：可支持手机号码、工号、电子邮箱三种转换规则。
使用说明：
根据参数名称获取到的信息与系统中人员进行对应。例如：通过参数名称获取到的值对应人员的工号，则账号规则就选择工号。
3.2 配置示例
1、获取参数方法：请求头
根据WebSEAL服务器请求头中参数进行相关配置：（由于我们没有WebSEAL服务，所以模拟请求头进行测试）
请求头模拟参数：
参数值 15511110001 根据转换规则（手机号码）转换后对应系统人员为 zora ：
①单点登录方式：访问个性化地址进行单点登录
个性化地址页面：
复制个性化地址，进行单点登录：
单点登录成功，认证成功的人员信息正确。
②单点登录方式：直接访问回调地址进行单点登录
在统一认证接入管理页面，复制回调地址，直接访问进行单点登录：
单点登录成功，认证成功的人员信息正确。
2、获取参数方法：请求参数
根据WebSEAL服务器参数进行相关配置：
人员信息：
参数 iv-user=15522220003 根据转换规则（手机号码）对应的人员信息为 二代Two 。
单点登录方式：访问回调地址拼接参数的方式
由于个性化地址不支持传参，所以当获取参数方法为请求参数时，使用 回调地址拼接参数的方式 进行单点登录。
单点登录地址格式：回调地址&参数名称=参数值
示例：
https://weapp.yunteams.cn/papi/iaauthclient/webseal/login?tk=0be93a0b92f1b172b82eea797675618a&iv-user=15522220003
浏览器访问单点登录地址进行认证：
单点登录成功，认证成功的人员信息正确。
3、跳转到指定页面（gopage）
在回调地址上拼接gopage参数及需要跳转的指定页面。
注：gopage后的地址最好使用encode编码处理一下。
①请求头方式
单点登录地址格式：回调地址&gopage=指定的页面
示例：
https://weapp.mulinquan.cn/papi/iaauthclient/webseal/login?tk=1c23721d71f375141699f250f4ba0cd1&gopage=https://weapp.mulinquan.cn/info/authclient
访问gopage地址进行单点登录：
单点登录成功并跳转到指定页面了。
② 请求参数方式
单点登录地址格式：回调地址&请求参数=请求参数值&gopage=指定的页面
示例：
https://weapp.mulinquan.cn/papi/iaauthclient/webseal/login?tk=1c23721d71f375141699f250f4ba0cd1&iv-user=15511110001&gopage=https%3A%2F%2Fweapp.mulinquan.cn%2Finfo%2Fauthclient
访问gopage地址进行单点登录：
单点登录成功并跳转到指定页面了。
四、使用注意点
无。
五、上下游关联功能点
其他配置说明请参考认证接入管理功能介绍。