一、功能背景及价值用途
E10支持通过认证接入竹云网关认证服务，实现免登录效果。
不支持云端，仅支持私有化部署系统。
二、业务流程图/配置过程图
暂无。
三、功能概述及使用说明
3.1 功能配置
选择协议类型为竹云网关集成方式、认证类型后，进入详细配置页:
配置说明：
1）基本信息
应用标识：竹云网关服务上注册E10应用分配的应用标识；
应用密钥：竹云网关服务上注册E10应用分配的应用密钥。
2）集成参数
①获取参数方法
可支持请求头、请求参数、Cookie三种方式。
说明：
获取参数方法为请求头时，请求头中包含参数名称属性，可直接访问个性化地址或直接访问回调地址进行单点登录；
获取参数方法为请求参数时，将参数名称拼接到回调地址后进行单点登录；
获取参数方法为Cookie时，将参数名称及参数值注入到Cookie中，可直接访问个性化地址或回调地址进行单点登录。
注：参数值为中文需要进行encode编码，且需要勾选 需要URL解码。
②参数名称
根据网关服务提供的参数进行配置。
需要URL解码：勾选后，获取参数值后会对其进行url解码处理，不勾选，则不处理。
说明：
参数名称默认值为：x-tif-uid。
注：参数名称不能为中文或特殊字符（ - 、_除外）,当请求方式为请求头时，只能使用中划线-。
③启用鉴权
若开启鉴权，则会对鉴权参数：随机数（x-tif-nonce）、时间戳（x-tif-timestamp）、签名（x-tif-signature）的有效性进行校验，时间戳不可超过当前时间180s，超时即鉴权失败，阻止认证。
若未开启鉴权，则不会校验鉴权参数，仅校验参数名称信息即可。、
3）其他参数
账号规则：可支持手机号码、工号、电子邮箱三种转换规则。
使用说明：
根据参数名称获取到的信息与系统中人员进行对应。例如：通过参数名称获取到的值对应人员的工号，则账号规则就选择工号。
统一退出接口
竹云网关服务可支持统一退出接口，套件初始化参数可根据实际进行配置。
四、延伸用法
无。
五、使用注意点
无。
六、上下游关联功能点
其他配置说明请参考认证接入管理功能介绍。