一、功能背景及价值用途
E10支持通过SAML2.0认证协议接入第三方认证服务，实现免登录效果。
二、业务流程图/配置过程图
暂无。
三、功能概述及使用说明
SAML认证方式功能入口：
3.1 功能配置
选择协议类型为SAML集成方式、认证类型后，进入详细配置页:
①SAML集成配置前提
adfs服务需要提供IDP元数据文件，若有证书可提供证书文件以及证书文件所需密码
看adfs服务要求，是否需要SP（E10系统）必须https，若有要求，则E10系统需部署https
需维护adfs服务中的人员与E10系统中人员的对应关系
②SAML集成页面配置说明
配置项
配置说明
Entity ID
默认带出。
若没有特殊要求，无需做修改。
IDP元数据文件
上传adfs服务提供的IDP元数据文件
自动生成自签名证书
若adfs服务提供了证书文件，则关闭，上传签名证书；
若adfs服务未提供证书文件，则可开启，使用自签证书
签名证书
上传adfs服务提供的证书文件
证书密码
若上传签名证书，则为签名证书对应的密码；
若使用自签证书，则自行设置自签证书的密码
签名算法
默认SHA-1；
可选SHA-1、SHA-256；
签名算法需要告知adfs服务
组织名称、组织网址、联系邮箱地址
必填；
生成SP元数据文件时需要；
自行设置，主要是告知adfs服务这边交互的SP（E10系统）的组织信息
账号规则
设置从adfs服务获取的用户信息与E10系统人员的对应关系；
可选手机号码、工号、电子邮箱；
若选择“电子邮箱”，则将获取的用户信息直接与E10的人员邮箱进行匹配；
若选择“手机号码”，则将获取的用户信息，截取@符号前面的内容 与E10的人员手机号码进行匹配；
若选择“工号”，则将获取的用户信息，截取@符号前面的内容 与E10的人员工号进行匹配。
SAML集成页面按钮说明：
按钮名称
说明
保存
保存SAML集成页面信息，并生成SP元数据文件；
点击【保存】会校验配置项必填项，会提示“此项必填”；
点击【保存】会校验配置项（Entity ID、IDP元数据文件、自动生成自签名证书、签名证书、证书密码、签名算法、组织名称、组织网址、联系邮箱地址）因调整数据需重新生成SP元数据文件，会有确认提示“是否需要更新SP元数据文件，若进行更新，需重新下载SP元数据文件给到IDP进行导入”；
点击【保存】会校验证书文件是否能够解析，会提示“证书识别不出”，需检查adfs提供的证书文件以及证书密码是否正确
下载SP元数据文件
保存SAML集成信息生成SP元数据文件之后显示；
点击【下载SP元数据文件】可下载SP元数据文件，将此文件以及设置的签名算法提供给adfs服务进行导入;
点击【下载SP元数据文件】若页面信息有调整但未保存，会提示“列表数据修改，请重新保存后再下载”。
③adfs服务导入SP元数据文件
SAML集成配置保存后，会生成SP元数据文件，可通过【下载SP元数据文件】下载此文件，将文件以及设置的签名算法提供给adfs服务，adfs服务方需要进行配置。
3.2 配置示例
E10通过SAML集成接入第三方认证服务配置示例置：
《 E10系统通过SAML集成接入另一套E10系统》：
《E10系统通过SAML集成接入微软AzureAD》：
《E10系统通过SAML集成接入Windows Server ADFS（PC端）》：
《 E10系统通过SAML集成接入 keyclock系统》：
四、延伸用法
无。
五、使用注意点
无。
六、上下游关联功能点
其他配置说明请参考认证接入管理功能介绍。