一、功能背景及价值用途
因标准已形成的协议方式无法完全满足所有第三方认证服务，故提供了自定义认证方式，便于用户开发对接标准不适配的情况。
不支持云端，仅支持私有化部署系统。
二、业务流程图/配置过程图
暂无。
三、功能概述及使用说明
统一认证接入管理-自定义认证新增PC端认证、移动端认证启用开关，当启用自定义认证时，PC端认证和移动端认证需确保至少有一个是启用状态才能保存；
PC端认证：启用后web浏览器访问回调地址或PC端个性化地址时走自定义实现类内部逻辑，跳转至对应认证登录页进行认证登录，PC客户端服务器地址需配置PC端个性化地址；（需要在【界面配置中心】-【登录页设置】-【PC端登录页】中配置并启用一个已绑定域名的登录页才能正常认证登录，若未配置，认证登录后会拦截到提示页。）
移动端认证：启用后移动端服务器地址配置移动端个性化地址，登录时会走自定义实现类内部逻辑，跳转至对应认证登录页进行认证登录；（需要在【界面配置中心】-【登录页设置】-【移动端设计】中配置并启用一个已绑定域名的登录页才能正常认证登录，若未配置，认证登录后会拦截到提示页。）
启用开启后，选择自定义集成方式，显示自定义配置项：
启用
启用自定义认证时需确保PC端认证或移动端认证至少有一种是开启状态才可以保存。
PC端认证
启用自定义认证时默认开启，可根据需求自行选择启用或关闭
移动端认证
启用自定义认证时默认关闭，可根据需求自行选择启用或关闭
自定义实现类
实现类是自定义接口实现的类路径，比如：com.weaver.intunifyauth.client.custom.service.impl.xxxxxxxx，且需要保证该类已存在；实现类需要根据小提示里面的《E10统一认证接入-自定义接口开发案例》进行开发。
接口自定义开发手册：
《E10统一认证接入-自定义接口开发案例》：
四、延伸用法
无。
五、使用注意点
无。
六、上下游关联功能点
其他功能介绍请参考认证接入管理功能介绍。