一、功能介绍
注意：需要购买统一认证-集成登录功能。
本文档主要介绍集成登录的测试、预览按钮，方便配置集成登录后可以及时看到单点效果。
二、功能概述以及使用说明
1、功能权限
需要有集成登录权限
路径：【后台管理中心】-【权限管理中心】-【角色设置】-【角色列表】-【功能权限】-【集成登录】
2、配置说明
10.0.2506.01基线版本之后，测试预览按钮隐藏了。如需展示使用，需检查weaver-intlogin-service.properties配置文件，修改intlogin.test.preview=1并发布。
需要确认E10系统是单体 还是组合环境，然后根据以下操作调整配置文件。
2.1、组合环境、微服务
登录nacos管理平台，找到weaver-intlogin-service.properties配置文件，修改intlogin.test.preview=1，然后发布即可。
若不知道nacos访问地址，可登录运维平台，到 “服务启停 - 周边服务”里面看下，是否有 nacos服务，如下面截图有此服务，则浏览器直接访问 IP端口/nacos 登录即可，如：192.168.98.21:20000/nacos （初始账号密码在“日常维护 -  系统&配置 -  周边服务” 查看
）
2.2、单体环境（无配置中心）
在服务器上查下E10安装目录，然后在对应目录下面找到weaver-intlogin-service.properties文件 ，在配置文件里面修改intlogin.test.preview=1后，重启服务。
可先到运维平台中查看E10服务路径：
然后连接服务器，配置文件路径为：上述E10服务路径/webapps/ROOT/WEB-INF/classes/weaver/config/config-center/weaver-intlogin-service.properties，找到配置文件，在配置文件里面修改intlogin.test.preview=1后，重启E10应用服务。
2.3、调整后，测试预览按钮展示效果
点击预览会拼接集成登录设置的单点登录地址、参数信息，并展示实际构造的地址信息；点击测试，则会跳转打开目标系统。
三、常见问题
暂无。