一、功能介绍
已根据第三方提供的接口文档完成集成登录配置后，如何配置菜单实现从E10前台单点免登第三方应用。
二、功能概述及使用说明
方案一：构建应用
1、功能入口
入口1：在前台点击 “更多应用-构建应用”
入口2：在“后台管理中心-全局基础-应用管理-自定义”点击构建应用
2、配置说明
（1）通过入口1或入口2进入构建应用页面，选择应用类型，默认组合菜单，点击下一步；
（2）应用全称及应用简称可自行定义，适用端根据实际需求选择 PC和移动、PC、仅移动，选择所属机构、默认打开方式，点击下一步；
注意：
若集成登录应用编辑页面，登录模式为APP模式，则适用端必须选择 PC和移动，且菜单链接只能设置URL方式。
若选择当前页，则会嵌入E10系统进行打开， 会存在跨域问题，需要被嵌入系统处理跨域问题。
（3）菜单设置，菜单模式可根据实际需求选择 菜单列表 或 单页面内容；
选择单页面内容，直接设置链接地址：
选择菜单列表，菜单内容点击添加，可选择菜单或URL，菜单名称可自定义；
菜单链接为菜单时，点击右侧浏览框，可选择集成登录应用菜单；
菜单链接为URL时，复制对应集成登录应用的单点登录地址，粘贴在右侧文本框中；
配置完毕后点击完成，PC最终效果展示：
移动端最终效果展示：
方案二：集成登录EB组件
1、功能入口
入口1：在前台 门户-设置-门户库，对应门户点击“设计”按钮（对应门户需开启 启用 开关才能使用）
入口2：在后台管理中心-应用中心-门户-门户库，点击对应门户“设计”按钮（对应门户需开启 启用 开关才能使用）
2、配置说明
2.1、集成登录EB组件
通过入口1或入口2进入门户元素页面后，左侧组件中搜索“集成登录”并点击，根据需求在组件右侧页面设置元素内容，配置完成后点击保存。
最终前台效果展示：
2.2、导航面板EB组件
通过入口1或入口2进入门户元素页面后，左侧组件中搜索“导航面板”并点击：
根据实际要求在组件右侧页面设置属性以及样式，配置完成后点击保存。
（1）事件配置可直接配置地址：复制对应集成登录应用的单点登录地址进行粘贴
（2）事件配置可选择菜单：选择集成登录应用菜单
（3）事件配置，动作可选择JavaScript，配置如：
window.open("/release/second/sp/integration/loginSingle/freepass?appId=3cc0c39691f8456688e83fad93259047")
注意：若是iframe内嵌（比如：云桥、钉钉、企微里面内嵌），必须使用EB组件-事件配置JavaScript，才能实现单点，不然会单点失败或空白。
前端展示效果：
方案三：工具栏配置菜单
在 “后台管理中心--全局基础--界面配置中心--导航设置--PC网页版导航--工具栏中显示” 点击添加菜单并启用，可自定义菜单名称，URL复制集成登录应用的单点登录地址进行粘贴配置。
配置后前台展示效果：
方案四：更多中显示 配置菜单
在 “后台管理中心--全局基础--界面配置中心--导航设置--PC网页版导航--更多中显示” 点击添加菜单并启用，可自定义菜单名称，URL复制集成登录应用的单点登录地址进行粘贴配置。
配置后前台展示效果：
三、常见问题
问题1：构建应用设置菜单地址后，单点还是跳转到登录页，需要手动输入账号密码登录。
问题原因1：构建应用设置的菜单地址不对；
解决方案1：对应集成登录应用编辑页面，点击 更多-单点登录地址，可复制单点登录地址，然后粘贴配置到设置的应用菜单链接地址上面。
问题2：设置应用菜单 选择当前页 单点第三方，会把整个页面地址都刷新，能不能保留我们OA这边的框架，像内嵌一样在内部页面打开？（如下图所说的进行打开显示：左边是OA的导航菜单，右边是单点打开的第三方页面 ）
解决方案：菜单设置时，编辑菜单，菜单类型必须为URL，链接类型选择外部，打开方式选择当前页即可。（如下图）