一、功能介绍
注意：需要购买统一认证-集成登录功能。
10.0.2408.01基线版本开始，集成登录支持魔学院套件，实现OA系统的单点登录功能，以便无缝接入魔学院系统。
二、功能权限
需要集成登录权限：
三、功能配置说明
3.1、选择套件快速创建
入口：【集成中心】-【集成登录】-【集成登录设置】-【魔学院】
除需要配置的必要参数，其他配置默认生成，默认参数可在详细设置中修改，建议使用从套件快速创建。
配置项说明：
基本信息：
启用
默认开启
名称
集成登录元素名称，可自定义，不允许配置纯数字
套件类型
魔学院（不可编辑）
外网地址
配置魔学院系统的单点登录地址，由魔学院提供
参数设置：
企业ID(corpid)
必填，由魔学院提供
加密秘钥(secret)
必填，由魔学院提供，若是加密方式base64，编码值的位数为16位或43位
按钮说明：
完成
点击后，配置保存成功，回到集成登录列表页面
保存并预览
点击后，配置保存成功，进入测试预览页面
保存并进入详细设置
点击后，配置保存成功，进入编辑集成登录设置页面，可查看所有单点登录参数
注：若简易模板的配置不符合客户的需求，可进入编辑集成登录页面调整相关配置。
3.2、从空白创建
套件类型选择“魔学院”， 会自动带出魔学院套件相关配置， 其中外网地址以及自定义参数跟“选择套件快速创建”中参数一致。
自定义参数说明：
Scop(授权作用域)
默认固定值base
Corpid(企业ID)
默认固定值，由魔学院提供
Account(账号)
默认用户参数，手机号 (与下方的账号类型匹配，根据实际需求选择)
accountType
(账号类型)
默认固定值mobile（可设置userid,mobile,jobNumber,email，与账号字段匹配，根据实际需求填写）
redirect_uri
(重定向地址)
默认固定值https://study.moxueyuan.com
Secret(加密秘钥)
默认固定值，由魔学院提供
页面所有的配置项均根据魔学院提供的相关信息进行配置，注意事项参考简易模块的参数说明。
3.3、共享范围
需要在共享范围内设置，哪些人员能够通过集成登录实现对魔学院系统的单点登录。
3.4、维护每个人的手机号
account若设置用户参数-手机号，需要到人力卡片手机字段维护手机号，对应魔学院系统人员的手机号。
3.5、门户集成登录元素
按照实际需要选择是否配置
【后端管理中心】-【门户】-【设计】
模块组件中搜索“集成登录”可添加集成登录组件。
设置后，有权限人员在门户中可展示集成登录元素，点击应用可直接单点登录魔学院系统。
3.6、构建应用
按照实际需要选择是否配置。
【后端管理中心】-【应用管理】-【构建应用】
可配置菜单，菜单中集成登录可选择已配置的集成登录。
可配置单页面内容， URL地址配置集成登录的单点登录地址。
集成登录的单点登录地址可通过集成登录里面【更多】-【单点登录地址】进行复制。
最终效果，有权限人员在应用中可点击应用单点登录到魔学院系统。