一、功能介绍
注意：需要购买统一认证-集成登录功能。
10.0.2503.01基线版本开始支持集成登录指定浏览器打开业务系统（仅PC端支持）。
二、功能概述以及使用说明
1、功能权限
需要有集成登录权限
路径：【后台管理中心】-【权限管理中心】-【角色设置】-【角色列表】-【功能权限】-【集成登录】
2、前提条件
【后台管理中心】-【全局基础】-【界面配置中心】-【导航设置】-【PC网页版导航】，更多中显示 启用【插件下载】，点击保存。
此时，前台租户中会显示【插件下载】菜单，点击，打开插件下载窗口，可下载对应Windows和Mac操作系统的插件。
3、配置说明
入口：【后台管理中心】-【集成中心】-【集成登录】-【集成登录设置】
点击新建，选择 从空白创建，打开新建集成登录设置页面，登录设置-指定浏览器（前提：登录模式为地址模式，GET请求），默认 当前浏览器，可选择Chrome浏览器、火狐浏览器、Edge/IE浏览器。
注意：
通过此集成登录进行单点登录时，系统将自动跳转并在指定浏览器中打开目标系统。请注意：该功能仅适用于Windows和MacOS操作系统，用户需在终端安装相应的插件，且仅支持在PC端跳转至指定浏览器。
若当前浏览器类型与指定的浏览器相匹配，系统将直接在当前浏览器中打开目标系统。
若指定“Edge/IE浏览器”，在两者共存的情况下，将默认使用Edge浏览器进行打开。
若指定“Chrome浏览器”，则在Chrome内核的浏览器（如360浏览器、猎豹浏览器等）中，系统将默认在当前浏览器中打开目标系统。
4、指定浏览器单点登录效果
4.1、集成登录指定浏览器选择当前浏览器
单点跳转在当前登录的浏览器中打开目标系统。
4.2、集成登录指定浏览器选择Chrome浏览器
（1）若使用其他浏览器登录系统，则单点会打开新标签页弹窗提示 “要打开Weapp Open Browser吗？”，点击 打开Weapp Open Browser，则跳转Chrome浏览器打开目标系统，点击 取消，则取消单点，停在当前标签页。
（2）若使用Chrome浏览器登录系统，则单点会默认在当前登录的Chrome浏览器打开目标系统。
（3）若使用Chrome内核的浏览器登录系统（如360浏览器、猎豹浏览器等），则单点会默认在当前登录的浏览器中打开目标系统。
4.3、集成登录指定浏览器选择火狐浏览器
（1）
若使用其他浏览器登录系统，则单点会打开新标签页弹窗提示 “要打开Weapp Open Browser吗？”，点击 打开Weapp Open Browser，则跳转火狐浏览器打开目标系统，点击 取消，则取消单点，停在当前标签页。
（2）若使用火狐浏览器登录系统，则单点会默认在当前登录的火狐浏览器打开目标系统。
4.4、集成登录指定浏览器选择Edge/IE浏览器
（1）若使用其他浏览器登录系统，则单点会打开新标签页弹窗提示 “要打开Weapp Open Browser吗？”，点击 打开Weapp Open Browser，则跳转Edge浏览器打开目标系统，点击 取消，则取消单点，停在当前标签页。
（2）若使用Edge浏览器登录系统，则单点会默认在当前登录的Edge浏览器打开目标系统。
三、常见问题
暂无。