一、功能介绍
注意：需要购买统一认证-集成登录功能。
集成登录自定义参数类型中，支持设置函数公式，可借助函数库的能力实现更加复杂的参数构造。
二、功能概述以及使用说明
1、功能权限
需要有集成登录权限
路径：【后台管理中心】-【权限管理中心】-【角色设置】-【角色列表】-【功能权限】-【集成登录】
2、功能说明
2.1、新建函数
入口：【后台管理中心】-【集成中心】-【集成登录】-【函数库】-【函数列表】
点击新建按钮，即可编写自定义函数，脚本规范及示例请参考函数库示例说明：
2.2、设置函数公式
入口：【后台管理中心】-【集成中心】-【集成登录】-【集成登录设置】
新建/编辑集成登录页面中，自定义参数-参数值类型新增 函数公式 类型，选择函数公式后，点击右侧的设置按钮即可进行函数公式的设置。
变量说明：变量中新增了集成登录自定义参数，这里的参数均为对应集成登录应用中自定义的参数，可在引用函数时，作为变量参数使用。
函数说明：2.1 新建函数中创建的JS函数，会在函数公式配置的函数-自定义JS脚本函数中，可选择后使用。
设置函数后，点击保存按钮，自定义参数还会自动生成函数公式名称，名称格式：intlogin+创建时的时间戳（毫秒级）。
点击函数公式名称或设置按钮，可对函数公式进行编辑。
3、配置示例
3.1、场景描述
第三方系统需要构造地址格式：
https://127.0.0.1:8080/ceshi?sign=4529FC4EE00F6D50C41CD9F18FB1CFB0&timestamp=1706079006000
其中，签名sign为时间戳timestamp（毫秒级）、登录账号loginid（OA的登录名）的JSON格式的值：
{
"loginid": "ceshi",
"timestamp": "1706079006000"
}
并经过MD5（32位大写）加密构造而成。
3.2、集成登录配置以及函数公式配置说明
该签名是json格式的字符串，使用表达式参数构造不出来，故可以借助函数公式实现。
先新建一个拼接json字符串的函数，loginid、timestamp作为参数，示例如下：
集成登录配置自定义参数，由于最终单点登录地址无需传递loginid，故需要将其设置为表达式参数，其中sign需要进行MD5加密，注意需要开启加密设置：
函数公式配置如下，先选择自定义JS脚本函数，然后再选择集成登录自定义参数作为函数的参数：
3.3、单点登录效果
可以先检查下sign签名拼接的格式是否正确，可先关闭加密算法，然后点击预览按钮，看下明文格式：
明文格式符合要求，此时再开启MD5加密算法，最终生成的单点地址如下：
三、更多场景配置
1、使用函数公式获取人员账号
2、使用函数公式获取人员姓名