一、功能介绍
注意：需要购买统一认证-集成登录功能。
本文档主要介绍集成登录参数设置了用户录入，已经录入的参数信息若有误或者有变更，管理员可删除录入的参数值，用户可重新录入新的参数值进行单点。
二、功能概述以及使用说明
1、功能权限
需要有集成登录权限
路径：【后台管理中心】-【权限管理中心】-【角色设置】-【角色列表】-【功能权限】-【集成登录】
2、功能说明
功能入口：【后台管理中心】-【集成中心】-【集成登录】-【用户录入信息重置】
列表数据展示用户录入的操作人员姓名、集成登录应用名称、用户录入参数名，此页面仅展示已经维护了的用户录入信息数据。
2.1 配置说明
（1）用户在前端 “个人设置-集成设置-集成登录参数设置”，维护了用户录入信息后才可以在此页面展示；
（2）数据支持批量重置、单个重置；
（3）被重置的参数，此人员-此条用户录入参数值就为空，需要重新维护。
单个重置：行数据点击【重置】，可清空当前行的参数。
批量重置：勾选要重置的参数，点击批量重置，弹窗提示“确认要将这些参数全部重置吗？”，点击确定，可删除勾选的参数。
高级搜索：支持通过集成登录应用名称、参数名称、人员，搜索到相关数据。
2.2 信息重置后，需重新录入参数
每个用户需要登录系统维护自己的数据，以下是录入信息的三种方法：
方法1：用户登录系统，在前端 “个人设置-集成设置-集成登录参数设置”中，对应集成登录应用录入参数值。
方法2：用户在进行集成登录单点时，第一次单点会跳转到 对应集成登录应用名称参数设置 页面，此时，可手动录入参数值保存，后续单点将不会跳转。（若参数值录入错误或者有变更，管理员可登录系统把之前录入的参数值重置，然后用户再次单点时，可跳转到此页面重新录入）
方法3：用户登录系统后，访问E10用户录入设置页面： E10系统地址/sp/intlogin/profile录入参数值，此地址是所有有权限的集成登录应用的用户录入设置页面。
注意：
（1）
若打开用户录入设置页面显示 暂无数据 或 没有对应的集成登录，则表示当前人员并没有这个集成登录的权限，可以到 “集成登录 - 共享范围” 中设置权限；
（2）
方法1 和 方法3可在单点登录之前提前录入参数值，数据维护后，人员在单点时则不会跳转 对应集成登录应用名称参数设置 页面，可直接进行单点。
三、常见问题
问题1：前台没有集成登录参数设置菜单可以用户录入？
在“后台管理中心-界面配置中心-个人设置菜单维护”，菜单内容将 集成设置 目录下的 集成登录参数设置 菜单启用。
若没有此菜单，则需要在集成设置目录下，自行添加菜单，选择“系统菜单-其他-个人设置-集成设置-集成登录参数设置”。