一、功能介绍
注意：需要购买统一认证-集成登录功能。
【10.0.2506.01基线版本】开始支持执行日志管理功能，集成登录，在单点登录过程中，增加单点登录以及异常的日志记录，可通过执行日志明细迅速定位问题；增加自定义提示信息功能，可对集成登录的异常提示信息进行维护；同时，避免日志数据一直累计，可通过计划任务定时清理保留X天内的数据。
二、功能概述以及使用说明
1、功能权限
需要有集成登录日志设置权限
路径：后台管理中心-权限管理中心-角色设置-功能权限-集成登录
集成登录日志设置权限说明：
权限项
控制内容
查看
开启查看权限，执行日志管理页面才可查看，否则提示“对不起，您暂时没有权限！”
保存
开启保存权限，执行日志管理-提示信息、日志设置页面配置可编辑，否则均为只读状态。
2、功能说明
功能入口：后台管理中心-集成中心-集成登录-执行日志管理
2.1 执行日志
执行日志列表记录单点登录日志明细信息，列表展示了日期、终端类型、终端IP地址、登录人员信息、应用名称、跳转结果、错误码，详细单点登录信息点击明细可查看：
执行日志列表点击明细按钮，可查看执行详情信息，记录单点登录过程中的相关信息，根据不同的请求方式、调用接口和调用方法进行记录：
GET请求单点登录成功：执行详情记录单点登录地址和请求方式，示例如下：
POST请求单点登录成功：执行详情记录单点登录地址、请求方式和参数信息（若有传参密码数据，则不会记录），示例如下：
单点登录失败：执行详情根据不同的请求方式、调用接口和方法进行记录：
2.1.1 分权管理
功能入口：后台管理中心-权限管理中心-分权管理中心-管理分权-集成中心管理分权
（1）不开启 集成中心管理分权
集成登录-执行日志管理 菜单右侧不显示组织机构树，执行日志页面默认显示所有日志数据。
（2）开启 集成中心管理分权
集成登录-执行日志管理 菜单右侧展示 组织机构树，执行日志列表增加列【所属机构】，默认显示所有组织的执行日志数据。
高级搜索增加“所属机构”字段，选择组织进行搜索，执行日志列表显示对应组织的日志数据。
“权限管理中心-角色设置-角色列表-成员设置”设置了对象和组织架构权限，则该用户登录系统，组织机构树仅展示设置的部门，且只能查看该部门下的执行日志数据。
2.2 提示信息
提示信息列表整理罗列了常见问题的错误码、场景说明、系统默认提示信息，支持自定义配置提示信息，同时根据一些已知的问题给出了建设性的处理方案建议，仅供参考。
注意：自定义提示信息仅主管理组织可以编辑维护；普通组织均为只读展示。
快捷查询：可根据错误码或提示信息关键字进行模糊查询，效果如下：
若设置了自定义提示信息，单点登录跳转提示页面时，页面的提示信息则根据用户自定义的信息显示，示例如下：
2.3 日志设置
日志设置页面支持两个功能，分别是：仅记录失败日志、清理日志功能。
仅记录失败日志：默认开启，开启情况下，执行日志仅记录单点登录跳转结果为失败状态的日志信息；若关闭，则执行日志会记录单点登录成功、失败的所有日志信息。
清理日志：默认关闭，关闭情况下，执行日志信息不会进行定时清理。若开启此按钮，会联动显示保留天数，默认保留7天，可根据实际需要配置即可，可设置范围1~100天。
三、常见问题
暂无。