一、功能介绍
注意：需要购买统一认证-集成登录功能。
实现OA系统的单点登录功能，以便无缝接入金蝶EAS。
二、功能概述以及使用说明
1、金蝶EAS操作
为了配置金蝶EAS套件，需要EAS提供相应的单点登录参数值。依据金蝶EAS的单点登录接口文档，需要提供LtpaToken.properties中的domino.secret。
2、功能入口
配置新建集成登录金蝶EAS系统提供了两个功能相同的入口，推荐使用入口1：
入口1：
【集成登录】-【集成登录设置】-【金蝶EAS】
需要集成登录权限：
入口2：
此入口需购买ESB中心非标
【ESB中心】-【连接器】-【供应链/ERP】-【金蝶EAS】-【套件】-【集成登录】-【金蝶EAS】
需要ESB-连接器权限：
3、配置说明
3.1、调整LtpaToken.properties
【注：10.0.2506.01基线以及之后基线，可不调整配置文件】
在weaver-intlogin所在应用服务器中找到文件：
webapps/ROOT/WEB-INF/classes/LtpaToken.properties
查看domino.secret参数值，若与金蝶提供的值不一致，需要进行调整，调整后，需要重启weaver-intlogin所在应用服务。
3.2、选择套件快速创建
通过入口1和入口2，用户可以迅速设置金蝶EAS的集成登录功能。除了必须手动配置的参数外，其他设置将默认生成，并且这些默认参数可以在详细设置中进行修改。
配置项
说明
启用
默认开启，控制此集成登录是否可用的开关
名称
任意
套件类型
金蝶EAS
所属机构
开启分权时显示
外网地址
金蝶EAS系统地址/portal/index2sso.jsp
重定向地址(redirectTo)
登录成功后跳转的地址
单点登录接口密钥(secret)
10.0.2506.01基线以及之后基线需配置，配置金蝶EAS提供LtpaToken.properties中的domino.secret的值
注：若提供的domino.secret值有\转义，需要去除。比如，提供值“BTfb9F+HwNejYEGtuZSJTWOZ/t8\=”，则最终需要配置“BTfb9F+HwNejYEGtuZSJTWOZ/t8=”
点击保存并进入详细设置，默认了自定义参数username（账号名），其中：
username账号名默认用户参数-用户录入，需要在用户录入设置页面中维护金蝶EAS系统的人员账号。
3.3、从空白创建
通过入口1，可直接从空白创建金蝶EAS套件。
套件类型选择“金蝶EAS”， 会自动带出相关配置， 其中外网地址以及自定义参数跟“选择套件快速创建”中参数一致。
3.4、共享范围
需要在共享范围内设置，哪些人员能够通过集成登录实现对金蝶EAS的单点登录。
3.5、门户集成登录组件
按照实际需要选择是否配置
【后端管理中心】-【门户】-【设计】
模块组件中搜索“集成登录”可添加集成登录组件。
设置后，有权限人员在门户中可展示集成登录组件，点击应用可直接单点登录金蝶EAS。
3.6、构建应用
按照实际需要选择是否配置。
【后端管理中心】-【应用管理】-【构建应用】
可配置菜单，菜单中集成登录可选择已配置的集成登录。
可配置单页面内容， URL地址配置集成登录的单点登录地址。
集成登录的单点登录地址可通过集成登录里面【更多】-【单点登录地址】进行复制。
最终效果，有权限人员在应用中可点击应用单点登录到金蝶EAS。
三、更多场景示例
1、username参数值设置
自定义参数username参数值的设定主要取决于OA系统中人员的哪个属性与金蝶EAS系统中人员的用户名相对应。例如：
如果OA系统中人员的登录名与金蝶EAS系统中人员的用户名相对应，则username参数值应配置为用户参数-登录名；
如果OA系统中人员的工号与金蝶EAS系统中人员的用户名相对应，则username参数值应配置为用户参数-工号。
如果OA系统中人员的姓名与金蝶EAS系统中人员的用户名相对应，则username参数值应配置为函数公式，设置：GETHRMNAME({系统参数.当前用户}) 获取当前人员的姓名。
如果OA系统中人员没有属性与金蝶EAS人员的用户名进行匹配，可以直接设置用户录入，在用户录入界面中手动设置并维护金蝶EAS人员的用户名。
用户可以在OA系统里面【个人设置】-【集成设置】-【集成登录参数设置】进行密码的更新维护。