一、功能介绍
注意：需要购买统一认证-集成登录功能。
本文档主要介绍配置集成登录后，人员是否有权限可以通过配置的集成登录应用进行单点。
二、功能概述以及使用说明
1、功能权限
需要有集成登录权限
路径：【后台管理中心】-【权限管理中心】-【角色设置】-【角色列表】-【功能权限】-【集成登录】
2、功能说明
入口：【后台管理中心】-【集成中心】-【集成登录】-【集成登录设置】
集成登录设置/应用设置 详细编辑页面-共享范围，点击 + 打开添加共享窗口，可添加对象类型，只有在添加的这个对象范围内的人员才能使用此集成登录进行单点。
对象类型包含：人员、部门、角色、岗位、所有人、外部联系人、所有外部人。其中，【10.0.2412.01基线版本】开始，共享范围支持配置外部联系人以及所有外部人。
3、配置示例
举例：外部联系人通过集成登录单点
（1）门户若有给外部联系人赋予权限，则外部联系人员登录后，门户中集成登录元素中可展示有权限的集成登录，点击可进行单点登录。
（2）构建应用中若有给外部联系人赋予权限，则外部联系人登录后，应用中可展示有权限的集成登录菜单，可点击菜单进行单点登录。
若将集成登录单点登录地址手动配置到其他入口，若外部联系人有权限，则可点击进行集成登录单点。
三、使用注意点
1、外部联系人通过集成登录进行单点，外部联系人可获取到的字段参数值。
（1）目前可以获取：固定值、用户录入、用户参数-手机号/邮箱/多语言id/登录名/登录密码、系统变量、表达式、函数公式。
（2）不支持获取：用户参数-工号/身份证、部门参数-部门编号/部门ID、分部参数-分部编号/分部ID。如果集成登录中字段参数 需要这些参数，则外部联系人单点登录会跳转到对应异常提示页面。