一、功能介绍
注意：需要购买统一认证-集成登录功能。
本文档主要介绍集成登录的内外网自动登录功能配置，只有部分套件有此配置，比如：通用套件、e-cology8/e-cology9、用友NC5.X、用友NC6.X、金蝶EAS、网易企业邮箱、263企业邮箱、263企业邮箱V2套件。
二、功能概述以及使用说明
1、功能权限
需要有集成登录权限
路径：【后台管理中心】-【权限管理中心】-【角色设置】-【角色列表】-【功能权限】-【集成登录】
2、功能入口
入口：【后台管理中心】-【集成中心】-【集成登录】-【集成登录设置】
2.1、选择套件快速创建
点击新建，根据客户实际需求选择相应套件快速创建，进行相关配置后，点击保存并进入详细设置页面，登录设置展示【内外网自动登录】配置项。
2.2、从空白创建
点击新建，选择从空白创建，登录模式必须选择地址模式，且是私有化部署环境才展示【内外网自动登录】按钮，默认关闭，按钮开启，展示网段策略、内网地址配置项。
3、功能说明
3.1、配置前提
已根据第三方提供的接口说明文档完成集成登录配置。
3.2、配置示例
3.2.1、未启用内外网自动登录
未启用内外网自动登录，此时只需配置外网地址：
当访问集成登录单点登录地址，示例：
E10/sp/integration/loginSingle/freepass?appId=0478920a6c63447da6b9a9919f663bee
最终会跳到配置的外网地址：
3.2.2、启用内外网自动登录
启用内外网自动登录， 此时需要配置网段策略，以及内网地址、外网地址：
说明：
若未设置网段策略，默认走外网地址；
设置了网段策略，最终能够实现：
若终端在网络策略范围之内，则访问单点登录地址 最终跳转 内网地址；
若终端在网络策略范围之外，则访问单点登录地址 最终跳转 外网地址。
（1）关联动作流后，内外网地址配置
内网地址
若选择了关联动作流，则内网地址可支持配置自定义地址以及自定义参数。
若内网地址设置自定义参数，下面的自定义参数会显示“登录内网地址”，参数值选择动作流输出参数，则可将ESB输出的值勾选作为登录内网地址。
外网地址
若选择了关联动作流，则外网地址可支持配置自定义地址以及自定义参数。
若外网地址设置自定义参数，下面的自定义参数会显示“登录外网地址”，参数值选择动作流输出参数，则可将ESB输出的值勾选作为登录外网地址。
三、常见问题
问题1：集成登录是不是配置了内外网地址，OA内网访问的话，就是会集成登录内网的地址；外网访问的话，是不是就集成登录外网的地址？
解决方案：配置内外网地址，还需要配置网段策略，最终是判断访问终端的，若终端IP在 网段策略范围里面，则跳转内网地址；在网段策略范围外，则跳转外网地址。