一、功能介绍
注意：需要购买统一认证-集成登录功能。
实现OA系统的单点登录功能，以便无缝接入腾讯企业邮箱。
二、功能概述以及使用说明
1、腾讯企业邮箱操作
为了配置腾讯企业邮箱套件，需要腾讯企业邮箱提供相应的企业ID和企业的单点登录凭证密钥。获取这些参数值的详细信息，可参考下文。
企业id(corpid)获取页面：
应用的凭证密钥(corpsecret)获取页面：
2、功能入口
配置新建集成登录腾讯企业邮箱提供了两个功能相同的入口，推荐使用入口1：
入口1：
【集成登录】-【集成登录设置】-【腾讯企业邮箱】
需要集成登录权限：
入口2：
此入口需购买ESB中心非标
【ESB中心】-【连接器】-【邮件服务】-【腾讯企业邮箱】-【套件】-【集成登录】-【腾讯企业邮箱】
需要ESB-连接器权限：
3、配置说明
3.1、选择套件快速创建
通过入口1和入口2，用户可以迅速设置腾讯企业邮箱的集成登录功能。除了必须手动配置的参数外，其他设置将默认生成，并且这些默认参数可以在详细设置中进行修改。
配置项
说明
启用
默认开启，控制此集成登录是否可用的开关
名称
任意
套件类型
腾讯企业邮箱
所属机构
开启分权时显示
企业ID(corpid)
腾讯企业邮箱提供的企业ID
应用的凭证密钥(corpsecret)
腾讯企业邮箱提供的单点登录凭证密钥
点击保存并进入详细设置，默认了外网地址，以及自定义参数email（邮箱账号），其中：
外网地址默认：https://exmail.qq.com/cgi-bin/login
email默认用户参数-邮箱，若每个人都有邮箱是腾讯企业邮箱，则无需改动。
3.2、从空白创建
通过入口1，可直接从空白创建腾讯企业邮箱套件。
套件类型选择“腾讯企业邮箱”， 会自动带出腾讯相关配置， 其中外网地址以及自定义参数跟“选择套件快速创建”中参数一致。
3.3、共享范围
需要在共享范围内设置，哪些人员能够通过集成登录实现对腾讯企业邮箱的单点登录。
3.4、维护每个人的邮箱
email若设置用户参数-邮箱，需要到人力卡片邮箱字段维护正确的腾讯企业邮箱。
3.5、门户集成登录组件
按照实际需要选择是否配置
【后端管理中心】-【门户】-【设计】
模块组件中搜索“集成登录”可添加集成登录元素。
设置后，有权限人员在门户中可展示集成登录元素，点击应用可直接单点登录腾讯企业邮箱。
3.6、构建应用
按照实际需要选择是否配置。
【后端管理中心】-【应用管理】-【构建应用】
可配置菜单，菜单中集成登录可选择已配置的集成登录。
可配置单页面内容， URL地址配置集成登录的单点登录地址。
集成登录的单点登录地址可通过集成登录里面【更多】-【单点登录地址】进行复制。
最终效果，有权限人员在应用中可点击应用单点登录到腾讯企业邮箱。
三、上下游关联功能点
邮箱服务中腾讯企业邮箱套件可实现OA组织架构及人员同步至腾讯企业邮箱系统，EB邮箱集成组件可展示腾讯企业邮箱的未读邮件列表与未读邮件数量，关联集成登录单点登录标识之后，点击未读邮件以及门户导航栏图标可单点登录腾讯企业邮箱系统。
邮箱服务-腾讯企业邮箱套件帮助文档：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1126499231034811975