一、功能介绍
注意：需要购买统一认证-集成登录功能。
本文档主要介绍集成登录的用户录入功能，当集成登录自定义参数设置用户录入，用户可在单点登录前或者在单点时手动维护数据。
二、功能概述以及使用说明
1、功能权限
需要有集成登录权限
路径：【后台管理中心】-【权限管理中心】-【角色设置】-【角色列表】-【功能权限】-【集成登录】
2、前提条件
在“后台管理中心-界面配置中心-个人设置菜单维护”，菜单内容将 集成设置 目录下的 集成登录参数设置 菜单启用。
注意：若没有此菜单，则需要在集成设置目录下，自行添加菜单，选择“系统菜单-其他-个人设置-集成设置-集成登录参数设置”。
3、功能说明
3.1 功能入口
入口：前端 “个人设置-集成设置-集成登录参数设置”
后台集成登录应用设置自定义参数为用户录入时，前端集成登录页面会进行展示，具体可根据第三方应用设置参数值。
若未在前端集成登录参数设置中提前录入参数值，则单点登录时，第一次会跳转到 对应集成登录应用名称参数设置 页面，需手动输入参数值进行单点，后面单点将不会跳转。
3.2 用户录入设置
如果参数值录入错误或者有更改，则需要到前端集成登录参数设置页面手动维护新数据（每个用户需要登录系统维护自己的数据）。以下是用户录入的三种方法，其中，方法1和方法3可在单点登录之前，先维护数据，再进行单点；方法2则是在单点时录入数据。
方法1：用户登录系统后，在前端 “个人设置-集成设置-集成登录参数设置”中，对应集成登录应用录入参数值。（若已用户录入参数值，则前端页面会展示录入的参数值）
方法2：管理员在【后台管理中心】-【集成中心】-【集成登录】-【用户录入信息重置】，先把之前录入的旧数据重置，然后用户在进行集成登录单点时，会重新跳转到 对应集成登录应用名称参数设置 页面，可录入新的参数值进行单点。
方法3：用户登录系统后，访问E10用户录入设置页面： E10系统地址/sp/intlogin/profile维护新的参数值，此地址是所有有权限的集成登录应用的用户录入设置页面。
注意：
（1）若打开用户录入设置页面显示 暂无数据 或 没有对应的集成登录，则表示当前人员并没有这个集成登录的权限，可以到“集成登录 - 共享范围”中设置权限；
（2）用户录入的参数会存在il_account_param集成登录用户参数表内（下图中为表结构）。