一、功能介绍
注意：需要购买统一认证-集成登录功能。
集成登录支持分权管理。
二、功能概述以及使用说明
1、功能权限
需要有集成登录权限
路径：【后台管理中心】-【权限管理中心】-【角色设置】-【角色列表】-【功能权限】-【集成登录】
2、集成中心管理分权
入口：【后台管理中心】-【权限管理中心】-【分权管理中心】-【管理分权】-【集成中心管理分权】，开启后，集成登录将支持分权。
3、功能说明
3.1、不开启 集成中心管理分权
“集成登录设置、执行日志管理”页面是列表，分权前不显示组织结构树，不按权限级别控制可维护数据，有权限即可维护所有数据。
3.2、开启 集成中心管理分权
页面权限同分权前，有权限即可进入“集成登录设置、加密算法设置、用户录入信息重置、函数库、执行日志管理”页面，但能维护的数据范围取决于“权限管理中心-角色设置”中的“功能权限”和“成员设置”的配置。
3.2.1 集成登录设置
开启分权后，集成登录设置页面展示：
（1）右侧显示组织结构树，集成登录设置列表默认显示所有应用数据，显示列增加“所属机构”。
（2）新建、编辑时，增加【所属机构】浏览按钮，点击可以选择组织，单选，必填。
（3）高级搜索增加“所属机构”字段，可根据集成登录应用名称、应用标识、套件类型、登录模式、所属机构，进行组合搜索应用数据。
（4）“权限管理中心-角色设置-角色列表-成员设置”设置了对象和组织架构权限，则该用户登录系统，组织结构树仅展示设置的部门，且只能查看、编辑、删除该部门下的集成登录应用数据。
（5）选择部门后，再点击新建，所属机构默认显示已选的部门。
（6）组织结构树，点击左上角的【组织机构】，再点击新建，所属机构为空，需要手动选择。
3.2.2 执行日志管理
启用分权后，执行日志管理-执行日志页面显示：
（1）右侧显示组织结构树，执行日志页面，列表默认显示所有应用日志数据，显示列增加“所属机构”。
（2）高级搜索增加“所属机构”字段，可根据日期、终端类型、终端IP、集成登录应用名称、跳转结果、登录人员姓名、错误码、所属机构，进行组合搜索日志数据。
（3）“权限管理中心-角色设置-角色列表-成员设置”设置了对象和组织架构权限，则该用户登录系统，组织结构树仅展示设置的部门，且只能查看该部门下的执行日志数据。