一、功能介绍
注意：需要购买统一认证-集成登录功能。
E10 集成登录通用套件支持关联ESB动作流，可设置ESB动作流调用第三方接口，把接口返回的数据进行参数拼接实现单点免登第三方应用。
二、功能概述以及使用说明
1、功能权限
（1）需要有集成登录权限
路径：【后台管理中心】-【权限管理中心】-【角色设置】-【角色列表】-【功能权限】-【集成登录】
（2）需购买ESB动作流非标，并启用动作流功能权限
路径：【后台管理中心】-【权限管理中心】-【角色设置】-【角色列表】-【功能权限】-【ESB中心】
若未购买ESB动作流非标或已购买但未启用，则新建集成登录选择通用套件时，无法进行关联动作流相关配置。
注意：
① 关联动作流只支持触发类型为自定义事件触发，且输入参数不含明细表的动作流，若配置的动作流触发类型非自定义事件触发或输入参数含有明细表，则无法在关联动作流处选择；
② 集成登录只支持获取动作流主表数据，动作流配置的明细表参数不支持获取。
2、功能说明
2.1、新建动作流功能入口
入口1：【后台管理中心】-【平台引擎】-【ESB中心】-【动作流】
入口2：【后台管理中心】-【集成中心】-【集成登录】-【集成登录设置】，点击新建，选择从空白创建，登录设置-关联动作流，点击【新建动作流】。
2.2、功能说明
若已有配置好的动作流，鼠标移动至 + 号浏览按钮悬浮，可快捷搜索对应动作流选择，或点击打开动作流列表窗口，选择对应动作流。
若未配置相关动作流，可点击：新建动作流 至动作流页面，选择“自定义事件触发”新建动作流。
动作流输入参数：选择关联动作流后，带出动作流输入参数，对应选中动作流配置的输入参数。
动作流输出参数：选择关联动作流后，下面的自定义参数值中增加“动作流输出参数”选项，选择后，点击浏览框可选择对应动作流配置的输出参数（关联动作流需配置动作流输出参数生效，若关联了动作流但未配置动作流输出参数，则不执行关联动作流操作）。
内外网地址：选择关联动作流后，内外网地址可选择 自定义地址/自定义参数，当选择自定义参数时，下面的自定义参数的参数值选择动作流输出参数，此时，该参数可勾选登录内/外网地址。
3、配置示例
3.1、场景描述
关联ESB动作流实现通过Token单点免登另外一套E10系统。
3.2、动作流配置
（1）新建连接器
在【后台管理中心】-【平台引擎】-【ESB中心】-【连接器】中，点击新建连接器，配置接口信息。
接口信息配置说明
1.基础：（具体接口和请求方式请根据实际需求填写）
接口地址
/oauth2/get_logintoken
请求方式
POST
2.请求：
Params参数：（具体参数名称请根据实际需求填写）
app_key
标识，目标系统E10开发平台注册的通用应用的app_key
app_security
密钥，目标系统E10开发平台注册的通用应用的app_secret
account
账号
3.响应：（具体参数请根据实际需求填写）
errcode
E10获取Token接口返回的errcode
errmsg
E10获取Token接口返回的errmsg
etLoginToken
E10获取Token接口返回的Token值
4.成功失败（根据接口返回的数据设置成功条件【必填】和失败提示即可）
E10获取Token接口返回的errmsg 等于 success 时说明获取token成功，故此处配置成功条件为：(errmsg 等于 'success')
5.测试：配置完成后，可输入实际参数值调试验证接口请求，若接口请求成功，可点击保存并发布。
（2）新建动作流
在【后台管理中心】-【平台引擎】-【ESB中心】-【动作流】中，点击新建，选择“自定义事件触发”，选择自定义事件。
设置自定义触发输入参数：
选择配置的连接器，配置输入请求参数，设置动态赋值：
配置输出参数，参数名称根据实际需求填写，参数值选择动态赋值，选择上下文，对应获取token接口获取到的etLoginToken 值，配置之后，保存并启用。
3.3、集成登录配置
（1）在【后台管理中心】-【集成中心】-【集成登录】-【集成登录设置】，点击新建，选择从空白创建，登录设置-关联动作流，选择配置的动作流，配置动作流输入参数、动作流输出参数，及自定义参数。
动作流输入参数：
app_key
标识，目标系统E10开发平台注册的通用应用的app_key
app_security
密钥，目标系统E10开发平台注册的通用应用的app_secret
account
账号
自定义参数：
redirect_uri
重定向地址，目标系统E10要打开的页面地址
singleToken
目标系统E10获取token接口获取到的token值，参数名根据实际需求填写，参数值选择动作流输出参数
oauthType
固定值，singlesign
（2）设置共享范围，哪些人员能够通过此集成登录应用进行单点登录。
（3）单点效果
测试预览，选择操作人，点击预览，可以看到已经获取到了token，拼接了单点登录地址。
三、更多场景示例
集成登录-借助关联ESB动作流实现单点登录携程商旅PC端
集成登录-借助关联ESB动作流实现单点登录携程商旅H5端