一、功能介绍
注意：需要购买统一认证-集成登录功能。
实现OA系统的单点登录功能，以便无缝接入另一套E10系统。
二、功能概述以及使用说明
1、目标E10系统操作
1.1、注册通用型应用，获取app_key、app_secret
后台管理中心-深度个性化定制-开放平台-应用管理，点击新建应用，选择通用型应用，点击下一步；
应用名称自定义，认证方式默认OAuth2.0，勾选 我已阅读并同意《eteams开发者认证协议》，添加接口（添加任一），点击下一步，点击保存并提交审核。
需要主管级团队审核通过后，应用显示已发布，则可以使用。
1.2、获取token接口地址
用户登录E10，访问 E10系统地址/sp/opendoc进入接口页面
搜索‘免登本系统’，可快速定位获取token接口地址（路径：免登-免登本系统-获取本系统令牌）
特别注意：此页面显示的地址是什么，下面集成登录配置的token获取地址就是什么。
2、功能入口
配置新建集成登录E10提供了两个功能相同的入口，推荐使用入口1：
入口1：
【集成登录】-【集成登录设置】-【E10(token认证)】
需要集成登录权限：
入口2：
此入口需购买ESB中心非标
【ESB中心】-【连接器】-【协同办公】-【泛微ecology】-【套件】-【集成登录】-【E10(token认证)】
需要ESB-连接器权限：
3、配置说明
3.1、选择套件快速创建
通过入口1和入口2，用户可以迅速设置E10(token认证)的集成登录功能。除了必须手动配置的参数外，其他设置将默认生成，并且这些默认参数可以在详细设置中进行修改。
配置项
说明
启用
默认开启，控制此集成登录是否可用的开关
名称
任意
套件类型
E10(token认证)
所属机构
开启分权时显示
外网地址
目标E10系统的单点登录地址：e10地址/papi/open/singleSignon
应用标识(app_key)
应用标识，固定值，目标E10系统开发平台注册的通用型应用的app_key
应用密匙(app_security)
应用秘钥，固定值，目标E10系统开发平台注册的通用型应用的app_secret
token获取地址(token_url)
token获取地址，目标E10系统的openapi地址/oauth2/get_logintoken（1.2、获取token接口地址）
重定向地址(redirect_uri)
重定向地址，目标E10系统地址，需配置要打开的实际页面地址，不能只配置ip或域名
点击保存并进入详细设置，默认了自定义参数account（登录名），其中：
account登录名默认用户参数-登录名，可根据实际需求调整。
注意：
1，openapi地址若不清楚请咨询架构组
2，开放平台注册应用事项请咨询开放平台组
3，app_key、app_security只支持注册该应用的租户单点使用
4，account参数值为用户参数时，支持手机号、工号、邮箱、登录名、身份证
当account参数值为用户录入时：
1，未添加authType参数时，默认仅支持人员账号信息里面的账号
2，如需支持 手机号、工号、邮箱、身份证、登录名，必须手动添加authType参数，对应参数值：JOB_NUM 工号，EMAIL 邮箱，MOBILE 手机号，idNos 身份证，loginID 登录名
3.2、从空白创建
通过入口1，可直接从空白创建E10(token认证)套件。
套件类型选择“E10(token认证)”， 会自动带出相关配置， 其中外网地址以及自定义参数跟“选择套件快速创建”中参数一致。
3.3、共享范围
需要在共享范围内设置，哪些人员能够通过集成登录实现对目标E10系统的单点登录。
3.4、门户集成登录组件
按照实际需要选择是否配置
【后端管理中心】-【门户】-【设计】
模块组件中搜索“集成登录”可添加集成登录组件。
设置后，有权限人员在门户中可展示集成登录组件，点击应用可直接单点登录目标E10系统。
3.5、构建应用
按照实际需要选择是否配置。
【后端管理中心】-【应用管理】-【构建应用】
可配置菜单，菜单中集成登录可选择已配置的集成登录。
可配置单页面内容， URL地址配置集成登录的单点登录地址。
集成登录的单点登录地址可通过集成登录里面【更多】-【单点登录地址】进行复制。
最终效果，有权限人员在应用中可点击应用单点登录到E10系统。
三、常见问题
问题1、测试单点报错“当前集成登录请求第三方接口不通，请检查网络”
问题原因：外网地址、获取token接口地址、重定向地址配置均错误。
解决方案：
1，外网地址需配置目标E10系统的openapi地址，格式为：e10地址/papi/open/singleSignon（openapi地址若不清楚请咨询架构组）；
2，E10的token获取地址可访问 E10系统地址/sp/opendoc查看获取，如下图（访问后地址路径：免登-免登本系统-获取本系统令牌）。
3，重定向地址需要配置具体的页面地址，不能只配置ip或域名。
问题2、同一个E10系统，配置2个租户之间用户免登录，但是A租户单点B租户后，A租户页面也会变成B租户的页面，如何操作可以保留原来的A租户页面？
问题原因：同一个E10系统地址，A租户单点B租户后，A租户页面也会变成B租户的页面，这个是正常效果。
解决方案：如需保留原来的A租户页面，可在A租户的 “后台管理中心-界面配置中心-登录页设置-PC登录页” 设置 独立域名，两个租户的访问地址不一致，即可实现。