一、功能介绍
注意：需要购买统一认证-集成登录功能。
实现OA系统的单点登录功能，以便无缝接入263企业邮箱。
二、功能概述以及使用说明
注意：e10支持两种263企业邮箱套件——263企业邮箱和263企业邮箱V2。请根据客户现有的邮箱版本，选择相应的套件进行配置。
1、263企业邮箱操作
为了配置263企业邮箱套件，需要263企业邮箱提供相应的单点登录参数值。请注意，根据邮箱版本的不同，所需的参数值也会有所差异。
1.1、263企业邮箱V2
根据263企业邮箱的单点登录接口文档，需要提供密钥、合作商ID 以及 员工所属企业ID。
1.2、263企业邮箱
需要向263企业邮箱方申请获取邮箱域名、接口账号以及接口密钥。
2、功能入口
配置新建集成登录263企业邮箱提供了两个功能相同的入口，推荐使用入口1：
入口1：
【集成登录】-【集成登录设置】-【263企业邮箱】
需要集成登录权限：
入口2：
此入口需购买ESB中心非标
【ESB中心】-【连接器】-【邮件服务】-【263企业邮箱】-【套件】-【集成登录】-【263企业邮箱】
需要ESB-连接器权限：
3、配置说明
3.1、263企业邮箱V2套件
3.1.1、选择套件快速创建
通过入口1和入口2，用户可以迅速设置263企业邮箱V2的集成登录功能。除了必须手动配置的参数外，其他设置将默认生成，并且这些默认参数可以在详细设置中进行修改。
配置项
说明
启用
默认开启，控制此集成登录是否可用的开关
名称
任意
套件类型
263企业邮箱
所属机构
开启分权时显示
外网地址
http://weixin.263.net/partner/web/third/mail/loginMail.do
合作商ID(partnerid)
263企业提供
员工所属企业ID(authcorpid)
263企业提供
单点登录接口密钥(secret)
263企业提供
点击保存并进入详细设置，默认了自定义参数acconut（邮箱账号），其中：
acconut邮箱账号默认用户参数-邮箱，若每个人都有邮箱是263企业邮箱，则无需改动。
3.1.2、从空白创建
通过入口1，可直接从空白创建263企业邮箱V2套件。
套件类型选择“263企业邮箱V2”， 会自动带出相关配置， 其中外网地址以及自定义参数跟“选择套件快速创建”中参数一致。
3.2、263企业邮箱套件
3.3.1、选择套件快速创建
通过入口1和入口2，用户可以迅速设置263企业邮箱的集成登录功能。除了必须手动配置的参数外，其他设置将默认生成，并且这些默认参数可以在详细设置中进行修改。
配置项
说明
启用
默认开启，控制此集成登录是否可用的开关
名称
任意
套件类型
263企业邮箱
所属机构
开启分权时显示
外网地址
http://pcc.263.net/PCC/263mail.do
邮箱域名(yxym)
263企业邮箱提供邮箱域名
单点登录接口账号(key)
263企业邮箱提供接口账号
单点登录接口密钥(secret)
263企业邮箱提供接口密钥
点击保存并进入详细设置，默认了自定义参数uid（用户账号）：
uid用户账号默认用户参数-用户录入，需在用户录入设置页面设置263企业邮箱人员的用户ID。
3.3.2、从空白创建
通过入口1，可直接从空白创建263企业邮箱套件。
套件类型选择“263企业邮箱”， 会自动带出相关配置， 其中外网地址以及自定义参数跟“选择套件快速创建”中参数一致。
3.3、共享范围
需要在共享范围内设置，哪些人员能够通过集成登录实现对263企业邮箱的单点登录。
3.4、维护每个人的邮箱
email若设置用户参数-邮箱，需要到人力卡片邮箱字段维护正确的263企业邮箱。
3.5、用户录入
当自定义参数uid被设置为用户录入时，首次进行单点登录操作将会进入参数页面进行密码维护：
完成维护后，未来的单点登录将不再跳转至该配置页面。
如果在使用过程中263企业邮箱系统的密码发生更改，用户可以在OA系统里面【个人设置】-【集成设置】-【集成登录参数设置】进行密码的更新维护。
3.6、门户集成登录组件
按照实际需要选择是否配置
【后端管理中心】-【门户】-【设计】
模块组件中搜索“集成登录”可添加集成登录组件。
设置后，有权限人员在门户中可展示集成登录组件，点击应用可直接单点登录263企业邮箱。
3.7、构建应用
按照实际需要选择是否配置。
【后端管理中心】-【应用管理】-【构建应用】
可配置菜单，菜单中集成登录可选择已配置的集成登录。
可配置单页面内容， URL地址配置集成登录的单点登录地址。
集成登录的单点登录地址可通过集成登录里面【更多】-【单点登录地址】进行复制。
最终效果，有权限人员在应用中可点击应用单点登录到263企业邮箱。
三、上下游关联功能点
邮箱服务中263企业邮箱套件可实现OA组织架构及人员同步至263企业邮箱系统，EB邮箱集成组件可展示263企业邮箱的未读邮件列表与未读邮件数量，关联集成登录单点登录标识之后，点击未读邮件以及门户导航栏图标可单点登录263企业邮箱系统。
邮箱服务-263企业邮箱套件帮助文档：
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1126498565364065415