一、功能介绍
注意：需要购买统一认证-集成登录功能。
本文档主要介绍设置集成登录后，集成登录应用可选择卡片视图或列表视图进行展示。
二、功能概述以及使用说明
1、功能权限
需要有集成登录权限
路径：【后台管理中心】-【权限管理中心】-【角色设置】-【角色列表】-【功能权限】-【集成登录】
2、功能说明
入口：【后台管理中心】-【集成中心】-【集成登录】-【集成登录设置】
集成登录设置，点击右上角三个点-视图切换，可选择卡片视图或者列表视图展示应用数据。
2.1 列表视图
列数据默认展示：集成登录应用名称、应用标识、所属机构（开启分权时展示此列）、套件类型、登录模式、外网地址、状态以及显示顺序。
行菜单说明：
菜单名称
菜单说明
编辑
点击打开 集成登录设置/应用设置-基本信息 详细编辑页面，可编辑当前集成登录应用配置
删除
点击删除当前集成登录应用
共享范围
点击打开 集成登录设置/应用设置-共享范围 详细编辑页面，可添加对象类型，只有在添加的这个对象范围内的人员才可以使用此集成登录进行单点
操作日志
记录当前集成登录应用新增、修改的信息
单点登录地址
点击可复制当前集成登录应用的单点登录地址
可通过自定义列设置是否展示此列数据（名称这一列默认必须显示）：
批量删除按钮：点击，可批量勾选要删除的应用数据
快捷查询：可根据集成登录应用名称快捷模糊查询定位某个应用。
高级搜索：可根据名称、应用标识、套件类型、登录模式和所属机构进行单个或组合模糊查询定位某个应用。
2.2 卡片视图
说明：卡片视图的菜单、批量删除操作、快捷查询以及高级搜索均与 列表视图的一致。