一、功能介绍
注意：需要购买统一认证-集成登录功能。
集成登录配置仅支持固定值及部分系统参数，若第三方系统要求传递自定义的某个动态参数，则可通过单点登录地址拼接对应的参数实现动态传参效果。
二、功能概述以及使用说明
1、功能权限
需要有集成登录权限
路径：【后台管理中心】-【权限管理中心】-【角色设置】-【角色列表】-【功能权限】-【集成登录】
2、配置前提
已根据第三方提供的接口说明文档完成集成登录的配置。
入口：【后台管理中心】-【集成中心】-【集成登录】-【集成登录设置】
3、配置示例
若需传递动态参数cs，则登录人员访问地址应该为：E10系统地址/集成登录单点登录地址&cs=对应的参数值。
格式如下：
http://xxx/sp/integration/loginSingle/freepass?appId=集成登录标识&cs=对应的参数值。
注意：集成登录单点登录地址，可点击集成登录应用编辑页面右上角 更多-单点登录地址 进行复制获取，如下图。
3.1、自定义参数中配置了动态参数
若集成登录配置中的自定义参数中配置了对应的动态参数，访问单点登录地址拼接对应参数，即可将参数值进行动态替换。
此时，若访问 单点登录地址&cs=2025，则跳转到最终单点登录地址时，会将2025作为参数值传递给最终的接口：
3.2、自定义参数未配置动态参数
若集成登录配置中的自定义参数未配置任何参数，访问单点登录地址后拼接的参数，则直接将对应参数拼接到最终单点登录地址的最后。
此时，访问 单点登录地址&test=aaa，最终会将 test=aaa作为动态参数直接拼接到最终单点登录地址中，如下：