一、功能介绍
注意：需要购买统一认证-集成登录功能。
10.0.2505.01基线版本开始，集成登录支持量见云课堂套件，基于量见云课堂官方文档：https://docs.lzdxedu.com/sso/main，可实现OA系统的单点登录功能，以便无缝接入量见云课堂系统。
二、功能权限
需要集成登录权限：
三、功能使用说明
3.1、选择套件快速创建
入口：【集成中心】-【集成登录】-【集成登录设置】-【量见云课堂】
除需要配置的必要参数，其他配置默认生成，默认参数可在详细设置中修改，建议使用从套件快速创建。
配置项
说明
启用
默认开启，控制此集成登录是否可用的开关
名称
任意
套件类型
量见云课堂
所属机构
开启分权时显示
外网地址
联系量见云课堂提供
企业应用key(appKey)
联系量见云课堂提供
企业应用秘钥(appSecret)
联系量见云课堂提供
点击保存并进入详细设置：
自定义参数默认account账号为手机号，配置用户参数-手机号。
3.2、从空白创建
套件类型选择“量见云课堂”， 会自动带出量见云课堂套件相关配置， 其中外网地址以及自定义参数跟“选择套件快速创建”中参数一致。
3.3、共享范围
需要在共享范围内设置，哪些人员能够通过集成登录实现对量见云课堂系统的单点登录。
3.4、维护每个人的手机号
account若设置用户参数-手机号，需要到人力卡片手机字段维护手机号，对应量见云课堂系统人员的手机号。
3.5、门户集成登录元素
按照实际需要选择是否配置
【后端管理中心】-【门户】-【设计】
模块组件中搜索“集成登录”可添加集成登录组件。
设置后，有权限人员在门户中可展示集成登录元素，点击应用可直接单点登录量见云课堂系统。
3.6、构建应用
按照实际需要选择是否配置。
【后端管理中心】-【应用管理】-【构建应用】
可配置菜单，菜单中集成登录可选择已配置的集成登录。
可配置单页面内容， URL地址配置集成登录的单点登录地址。
集成登录的单点登录地址可通过集成登录里面【更多】-【单点登录地址】进行复制。
最终效果，有权限人员在应用中可点击应用单点登录到量见云课堂系统。