一、功能介绍
注意：需要购买统一认证-集成登录功能。
本文档主要介绍集成登录自定义参数可设置用户参数。
二、功能概述以及使用说明
1、功能权限
需要有集成登录权限
路径：【后台管理中心】-【权限管理中心】-【角色设置】-【角色列表】-【功能权限】-【集成登录】
2、配置说明
集成登录应用编辑页面，自定义参数可选择 用户参数，支持手机号、工号、邮箱、身份证、多语言id、登录名、登录密码。
使用说明：
1，若勾选“手机号”，则单点登陆时，会获取当前登陆人员手机号码传递给目标系统；
2，若勾选“工号”，则单点登陆时，会获取当前登陆人员工号传递给目标系统；
3，若勾选“邮箱”，则单点登陆时，会获取当前登陆人员电子邮箱传递给目标系统；
4，若勾选“身份证”，则单点登陆时，会获取当前登陆人员身份证号码传递给目标系统；
5，若勾选“多语言id”，则单点登陆时，会获取当前登陆人员的多语言id值传递给目标系统；
6，若勾选“登录名”，则单点登陆时，会获取当前登陆人员的登录名传递给目标系统；
7，若勾选“登录密码”，则单点登陆时，会获取当前登陆人员的密码传递给目标系统。
注意： 如果单点需要传密码参数，但人员通过扫码登陆系统、 通过PCEM端点击登陆PC登陆系统、 通过Token认证单点登陆系统、 通过其他任何单点登陆登陆系统、 EM端登陆长时间后，等这些情况，只要不是手动在E10登录页输入账号密码进行登陆的， 都将获取不到E10的明文密码。 因此，若这些情况频繁，请麻烦设置 密码参数值为“用户录入”（可参考用户录入配置说明文档）。