一、功能背景及价值用途
统一认证中心支持业务系统通过多种认证方式接入本平台，实现系统登录后，可免登录访问所有已接入的业务系统。
注：统一认证中心功能目前仅支持私有化部署，云端暂不支持。
二、功能概述
1、前端应用集成配置
当业务系统通过协议认证集成至 E10 系统后，可在 EB 页面中对业务系统的应用进行配置，或者在菜单里配置业务系统的菜单。如此一来，在登录 E10 系统后，点击菜单或应用即可直接免登录打开业务系统。
EB页面中统一认证中心组件
EB页面中统一认证中心事件配置
构建统一认证中心应用
2、应用系统集成
业务系统可从CAS、OAuth2、OIDC、SAML这几种协议中任选一种，用于对接E10系统的统一认证中心。
业务系统通过CAS协议集成E10系统
业务系统通过OAuth2协议集成E10系统
业务系统通过OIDC协议集成E10系统
业务系统通过SAML协议集成E10系统
3、后台管理配置
3.1、license、权限以及分权
在申请 license 时，需勾选统一认证中心，这样才会具备统一认证中心的菜单功能；要为管理员分配统一认证中心的分页权限，才能进行相关配置；系统支持启用统一认证中心管理分权，并支持分配分权管理员来配置统一认证中心功能。
统一认证中心 license
统一认证中心权限
统一认证中心管理分权
3.2、认证协议管理
可以在认证协议管理页面中对系统连接所需的认证协议进行管理，目前该系统支持 CAS、OAuth2、OIDC、SAML2 协议。
CAS认证协议
OAuth2认证协议
OIDC认证协议
SAML认证协议
3.3、认证应用管理
可以在认证应用管理中对接入E10统一认证中心的所有业务系统进行管理。其中，基本信息可用于管理业务系统的基本信息，维护业务系统的应用访问地址；账号映射可管理通过认证后返回给业务系统的人员属性信息；共享范围可控制哪些人员能够通过此认证应用单点登录业务系统；资源授权可管理人员通过此认证应用单点登录业务系统时可访问的资源；Scope配置可管理OIDC应用能够返回给业务系统的扩展属性；退出管理可实现在统一认证会话注销时，通过不同方式广播通知当前浏览器中通过认证单点登录的业务系统退出（注意：退出通知仅向业务系统发送退出请求，业务系统需自行注销自身会话）；高级设置可管理认证票据时效、网段策略以及指定浏览器。
基本信息
账号映射
共享范围
资源授权
Scope配置
退出管理
高级设置
3.4、公共账号管理
在公共账号管理中，能够对公共账号进行维护，同时也可对 E10 人员以及认证应用进行维护。当设置的人员通过认证应用登录时，可选择以自身人员身份登录业务系统，或者通过公共账号登录业务系统。
公共账号管理
3.5、应用日志管理
10.0.2508.01基线中将原有的应用日志管理调整为登录日志，用于记录认证成功或失败的登录结果；新增接口日志，用于展示业务系统调用认证相关接口的执行日志；新增日志设置功能，支持设置仅记录失败日志以及定时清理日志。
登录日志
接口日志
日志设置
4、应用集成示例
应用集成示例将展示部分可集成 E10 统一认证中心的应用系统配置。
5、常见问题
常见问题将展示使用E10统一认证中心功能时所遇到的常见问题。
常见问题
6、功能更新说明
功能更新说明展示了 E10 系统基线版本迭代中统一认证中心功能的更新情况。
功能更新说明