一、功能背景及价值用途
客户使用统一认证服务时，提出部分账号存在公共业务，在登录统一认证时，能否引入公共账号概念，多个用户、应用登录时，选择某个公共账号登录，处理业务需求。
为满足上述需求场景，统一认证中心-新增公共账号机制，可在后台新建、维护公共账号，并绑定E10人员或认证应用。
在统一认证登录时，若当前登录的认证应用、E10账号，维护了公共账号，则提示用户在当前应用，存在多个身份，选择账号进入下游系统。
二、功能概述以及使用说明
1、功能入口
功能入口：点击进入后台管理中心【集成中心】--【统一认证中心】-【公共账号管理】
2、新建公共账号
点击页面【新建】按钮，可进入添加公共账号页面：
配置项说明：
基本信息
启用：默认开启，仅启用状态的账号才可被选择到；
公共账号名称：自定义公共账号名称；
公共账号：自定义公共账号值，被绑定的应用和人员将会返回该账号信息给到业务系统；（注：公共账号不允许重复，且仅允许使用字母、数字、下划线_、中划线-、小数点.以及@符号，不允许使用中文。）
所属机构：仅开启分权时显示；
绑定信息：
认证应用：可选择需要绑定的应用，允许选择多个；
人员范围：设置该账号绑定的人员范围。
3、编辑公共账号
点击行菜单-编辑按钮，或点击列表的公共账号名称，即可进入编辑公共账号页面。配置信息同新建公共账号。
4、删除公共账号
点击行菜单-删除按钮，或点击批量删除按钮可对公共账号进行删除操作。
5、公共账号应用
认证登录时，若登录人员、业务系统应用均绑定了公共账号信息，E10单点登录业务系统时，会先跳转到账号信息选择页面，用户可选择使用自身的账号信息单点登录第三方或使用公共账号单点登录第三方。
页面信息第一条信息为用户自身的账号信息：