一、功能背景及价值用途
在基本信息设置页面，用户能够维护应用系统的基本信息，设置业务系统的回调地址白名单，还可定义统一认证中心元素以及统一认证中心菜单应用跳转的应用访问地址。
二、功能概述以及使用说明
针对CAS应用基本信息：
针对OAuth应用基本信息：
针对SAML应用基本信息：
1、头部信息说明
1.1、应用图标
若上传了链接图标，则显示上传的元素，若未上传，则显示认证应用默认图标。
1.2、应用名称
根据当前应用的应用简称/应用全称格式显示，根据配置实时更新。
1.3、认证方式
根据当前应用新建时选择的协议显示。
1.4、应用标识
显示新建时默认生成的应用标识值，可进行复制粘贴。
1.5、应用密钥
显示新建时默认生成的应用密钥值，可进行复制粘贴。
注：CAS、SAML2协议无密钥，不显示；OAuth2认证、OIDC认证会显示应用密钥
2、基本信息配置项说明
2.1、启用
决定应用是否启用。
开启，业务系统可通过此应用进行认证登录；
禁用，业务系统将不能通过此应用进行认证登录。
2.2、应用简称
应用系统的名称。统一认证中心元素中将使用。更新保存后，头部信息的卡片名称也同步更新。
2.3、应用全称
应用系统的全称。统一认证中心元素中将使用。更新保存后，头部信息的卡片名称的副名称也同步更新。
2.4、所属机构
启用统一认证中心管理分权，需要维护所属机构。
2.5、业务系统URL地址
针对CAS、OAuth2、OIDC协议，认证应用配置页面【业务系统URL地址】配置项支持配置多个地址，可支持业务系统多地址场景。
认证登录时，业务系统URL多地址应用：
1、针对CAS协议：
/papi/sso/cas/login接口会进行service参数的校验，只有当参数值位于业务系统URL的多个地址范围内时，方可校验成功；
/papi/sso/cas/rest/v1/tickets接口会进行service参数的校验，只有当参数值位于业务系统URL的多个地址范围内时，方可校验成功。
2、针对OAuth2协议：
/papi/sso/oauth2.0/authorize接口会进行redirect_uri参数的校验，只有当参数值位于业务系统URL的多个地址范围内时，方可校验成功；
/papi/sso/oauth2.0/accessToken接口会进行redirect_uri参数的校验，只有当参数值位于业务系统URL的多个地址范围内时，方可校验成功。
3、针对OIDC协议：
/papi/sso/oidc/authorize接口会进行redirect_uri参数的校验，只有当参数值位于业务系统URL的多个地址范围内时，方可校验成功；
/papi/sso/oauth2.0/accessToken接口会进行redirect_uri参数的校验，只有当参数值位于业务系统URL的多个地址范围内时，方可校验成功。
2.6、应用访问地址
2.6.1、CAS/OAuth2/OIDC协议
针对CAS、OAuth2、OIDC协议，认证应用中增加“应用访问地址”配置项。应用访问地址可支持设置为空、网段策略模式、地址映射模式。
应用访问地址是用于在门户或菜单中，选择统一认证元素或统一认证应用跳转时使用的。
2.6.1.1、应用访问地址为“空”
应用访问地址默认是空，即为未设置指定应用访问地址，点击门户端的统一认证应用图标或点击统一认证应用菜单时，系统将自动跳转至业务系统URL地址第一个地址进行跳转。
2.6.1.2、应用访问地址选择“网段策略模式”
应用访问地址选择为“网段策略模式”时，即支持根据网段范围实现应用跳转内外网效果。
1、若未点击设置按钮保存任何配置信息，门户端点击认证应用跳转时，仍会自动跳转至业务系统URL地址第一个地址，故如需实现内外网效果，务必点击设置按钮保存相关配置信息。
点击设置按钮，进入【网段策略模式】设置页面，根据实际需求设置。
2、不开启内外网自动登录，仅设置“应用访问地址”，此情况下，系统将自动携带票据或授权码重定向至配置的应用访问地址（跳转地址为：应用访问地址&授权码名称=授权码值），详细说明可参考：自动授权-应用访问地址。
示例：
按照下述截图配置，从门户点击CAS认证应用跳转时，会自动跳转到：
http://10.12.106.171/splayout/intcommon/convertorList?moduleId=1&ticket=ST-16-KN7jWM-czmS5ztwr2prHWgekHlgETL108174
3、开启内外网自动登录，必须设置网段策略、应用内网地址、应用外网地址。配置完成后，点击门户端的统一认证应用图标或点击统一认证应用菜单时，若终端设备处于网段策略范围内，则系统将自动携带票据或授权码重定向至配置的应用内网地址；若终端设备不在网段策略范围内，则系统将自动携带票据或授权码重定向至配置的应用外网地址。
注：配置的应用访问地址、应用内网地址和应用外网地址必须位于配置的业务系统URL地址范围之内。
2.6.1.3、应用访问地址选择“地址映射模式”
应用访问地址选择为“地址映射模式”时，即门户端点击认证应用跳转时支持根据当前登录的系统访问地址，跳转应用中配置的不同的业务系统地址，区分PC和移动端地址。
配置说明：
OA地址：该地址需配置当前认证服务系统访问地址，多行数据不可设置重复，OA访问地址仅匹配前缀，故仅配置OA访问地址即可，无需配置其他路径（若有二级域名，需配置OA访问地址/二级域名）；
应用PC端地址：当在PC端成功登录OA系统后，点击门户端的统一认证应用图标或点击统一认证应用菜单时，系统将依据登录时使用的OA系统地址，自动携带票据或授权码重定向至对应的应用PC端地址。
应用移动端地址：当在移动端成功登录OA系统后，点击门户端的统一认证应用图标或点击统一认证应用菜单时，系统将依据登录时使用的OA系统地址，自动携带票据或授权码重定向至对应的应用移动端地址。
注：应用PC端地址和应用移动端地址必须位于配置的业务系统URL地址范围内。
2.6.1.4、自动授权-应用访问地址
自动授权模式是针对认证应用中设置了应用访问地址时，点击门户端的统一认证应用图标或点击统一认证应用菜单跳转应用访问地址会默认拼接授权码值场景。配置入口：点开对应应用，切换到高级设置->自动授权->应用访问地址按钮。
若认证应用跳转时，不需要拼接授权码跳转，则可关闭此按钮。
2.6.2、SAML协议
针对SAML协议应用，点击门户端的统一认证应用图标或点击统一认证应用菜单进行跳转：若该配置项未配置值，则默认跳转EntityID地址；若配置了指定访问地址，则跳转指定访问地址。
2.7、链接图标
可上传应用的图标信息，在卡片视图及统一认证元素中将使用。更新保存后，头部信息的卡片图标也同步更新。
2.8、应用描述
可自行添加应用的描述信息。
2.9、行业分类
根据协议创建应用时，默认行业分类为“其他”；若通过快速应用套件创建应用，则其默认行业分类为对应应用所属的分类，并且可根据实际情况进行调整。最终，认证应用支持视图切换，可切换至应用视图，此时能依据行业分类展示认证应用。
2.10、显示顺序
设置应用在认证管理应用列表中的显示顺序。
2.11、SP相关配置
仅SAML2协议应用展示。
2.11.1、SP EntityId
需要配置业务系统的 SP 文件中 的entityID值，且需确保整个系统配置的 EntityId 具有唯一性。
2.11.2、SP元数据附件
上传应用系统提供的SP文件。
2.11.3、启用断言签名
默认启用。如果启用，在实际saml认证过程中，在响应报文里面Assertion将会有断言签名；反之，没有断言签名。
2.11.4、启用响应签名
默认关闭。如果启用，在实际saml认证过程中，在响应报文里面Response将会有响应签名；反之，没有响应签名。