一、功能背景及价值用途
在高级设置页面，可于时效设置中对 CAS、OAuth、OIDC 相关票据的有效期进行维护；在网络设置里，可设置仅处于指定网段范围内的终端能够进行认证登录；在自动授权功能中，可设置统一认证中心元素以及菜单应用是否支持自动授权；在指定浏览器设置中，能够指定用于打开应用系统的浏览器。
二、功能概述以及使用说明
1、时效设置
仅CAS、OAuth2、OIDC应用支持时效设置。
1.1、CAS应用
CAS应用可支持维护ST有效期、ST有效次数。
ST有效期：兑换用户信息的票据过期时间，默认60秒，可设置范围1~1200秒，若在有效期内未使用，则票据会过期失效，需重新请求授权入口获取票据。
ST有效次数：ST在有效期内允许使用的次数，默认1次，可设置范围1~10次。
1.2、OAuth2应用
OAuth2应用可支持维护授权码有效期、授权码有效次数、access_token有效期、refresh_token有效期。
授权码有效期：兑换access_token的授权码过期时间，默认60秒，可设置范围1~1200秒，若在有效期内未使用，则授权码会过期失效，需重新请求授权入口获取授权码。
授权码有效次数：授权码在有效期内允许使用的次数，默认1次，可设置范围1~10次。
access_token有效期：access_token是允许访问资源以及获取用户信息的凭证令牌，默认7200秒，可设置秒、分钟、小时，过期后将无权限访问业务系统资源以及认证用户信息。
refresh_token有效期：refresh_token 是获取新的 access_token，默认5天，最大可设置10天，该配置一般比 access_token 要长，可设置秒、分钟、小时、天，过期后无法刷新access_token令牌。
1.3、OIDC应用
OIDC应用可支持维护授权码有效期、授权码有效次数、id_token有效期、access_token有效期、refresh_token有效期。
授权码有效期：兑换access_token的授权码过期时间，默认60秒，可设置范围1~1200秒，若在有效期内未使用，则授权码会过期失效，需重新请求授权入口获取授权码。
授权码有效次数：授权码在有效期内允许使用的次数，默认1次，可设置范围1~10次。
id_token有效期：id_token是jwt格式的用户身份凭证令牌，默认28800秒，可设置秒、分钟、小时，过期后jwt令牌内的exp有效时间将会到期，业务系统可能会判定该令牌无效。
access_token有效期：access_token是允许访问资源以及获取用户信息的凭证令牌，默认7200秒，可设置秒、分钟、小时，过期后将无权限访问业务系统资源以及认证用户信息。
refresh_token有效期：refresh_token 是获取新的 access_token，默认5天，最大可设置10天，该配置一般比 access_token 要长，可设置秒、分钟、小时、天，过期后无法刷新access_token令牌。
2、网段设置
针对 CAS /OAuth2/OIDC/SAML2应用，可设置网段策略。
若未设置网段策略，那么不存在网段限制，所有终端均可通过认证应用进行授权登录；若已设置网段策略，则仅允许终端 IP 处于网段策略范围内的终端进行授权登录。
3、自动授权
针对 CAS /OAuth2/OIDC应用，可设置自动授权。
默认情况下，应用访问地址启用自动授权。也就是说，当在门户中点击统一认证中心元素或设置的统一认证中心菜单应用并跳转至应用访问地址时，系统会自动进行认证授权，直接将票据或授权码拼接后回调至应用访问地址。
若关闭应用访问地址的自动授权功能，那么点击门户中的统一认证中心元素或设置的统一认证中心菜单应用时，系统仅会重定向跳转到应用访问地址。
4、指定浏览器
针对 CAS /OAuth2/OIDC/SAML2应用，可设置指定浏览器。
注意：该功能仅适用于Windows和MacOS操作系统，用户需在终端安装相应的插件，且仅支持在PC端跳转至指定浏览器。
4.1、指定浏览器功能前提
若需要实现跨浏览器的打开功能，那么终端用户需要安装相应的插件。这些插件可以在插件下载页面中获取。
【后台管理中心】-【全局基础】-【界面配置中心】-【导航设置】-【PC网页版导航】，更多中显示 启用【插件下载】，点击保存。
刷新前端页面后，操作列表中将新增【插件下载】选项。点击该选项，即可打开插件下载窗口，在其中可下载适用于Windows和Mac操作系统的插件。
4.2、指定浏览框功能说明
指定浏览器的配置选项，默认采用当前浏览器。用户可选择配置 Chrome 浏览器、火狐浏览器以及 Edge/IE 浏览器。
当应用系统仅能在特定的浏览器中打开使用，例如 IE 浏览器，在配置此应用系统的认证应用时，可将指定浏览器设置为 Edge/IE 浏览器。如此一来，当 E10 系统在其他浏览器中登录，点击该应用系统时，会自动跳转至 IE 浏览器进行单点打开。