一、功能背景
三方应用系统对接统一待办中心，推送数据后会有很多集成日志，需要一个功能能统一展示所有的集成日志，并可做查询及查看等操作。
二、功能价值
集中展示：集中展示所有三方应用系统对接统一待办中心的集成日志。
三、功能说明
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-集成日志
功能说明：以列表显示所有的集成日志，并可进行集成日志的相关操作（查询、查看）；
1. 集成日志列表
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-集成日志；
功能说明：以列表显示所有的集成日志，可查看具体的集成日志，或通过搜索功能查询满足条件的集成日志；
2. 查看工作流数据
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-集成日志，点击集成日志行记录【标题】列的链接；
功能说明：查看指定集成日志对应的工作流数据；
3. 请求参数
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-集成日志，点击集成日志行记录【请求参数】列的【查看】链接；
功能说明：显示三方调用统一待办接口的原始请求参数；
4. 返回结果
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-集成日志，点击集成日志行记录【返回结果】列的【查看】链接；
功能说明：显示三方调用统一待办接口的原始返回结果；
5. 高级搜索
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-集成日志，【高级搜索】栏；
功能说明：查询满足高级搜索指定条件的集成日志；