说明：
选择正确的文档进行配置
登录认证：使用AD密码登录OA
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/100500240009621025
修改密码：OA修改密码，同时修改AD密码
正向同步：AD组织和人员同步至OA
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/8143708470780760180
反向同步：OA组织和人员同步至AD
https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/1091963751122665488
E10 LDAP集成 域认证登录
一、新建LDAP集成：LDAP集成 ==》基础设置
1.
新建LDAP集成：
新建入口：
在初始化页面，需开启 Ldap认证 开关，然后点击【初始化配置模板】：
2.
基础设置：设置完需点击【下一步】按钮才能保存数据
配置示例：
说明：
启用：只有开关开启，才可与AD服务器连接，实现后续的认证功能；
名称：随意取，不重复即可；
类型：AD，使用默认的即可；
驱动类：com.sun.jndi.ldap.LdapCtxFactory，使用默认的即可；
分页查询：开关开启则使用分页查询AD数据，需要AD服务器支持分页查询；分　　　　　页数默认为300，可以自行调整，最大为500；
开启SSL：认证功能 无需开启；
域服务器地址：AD服务器的地址，AD域提供；
端口号：389，使用默认的即可；
基础DN：AD服务器的基础DN，AD域提供；示例：DC=weaver,DC=com,DC=cn
AD连接工具使用可参考链接：
https://note.youdao.com/ynoteshare/index.html?id=bfe2d39d9c855e6bef79c45130ea0284&type=note&_time=1712029221924
可使用工具邮件Copy Object Name
域名：AD服务器的域名，AD域提供；
示例仅填写weaver即可
用户名：可用于连接 域服务器的AD账号密码，AD域提供；
密码：可用于连接 域服务器的AD账号密码，AD域提供；
3.
认证信息：设置完需点击【下一步】按钮才能保存数据
配置示例：
说明：
启用：开关开启，才可使用Ldap认证功能
Ldap认证属性：可以通过浏览按钮选择AD属性，也可点击切换按钮后，手动输入AD属性；目前OA支持使用手机号和邮箱登录，因此 此处需要配置AD中用户的手机号或邮箱 属性名，一般为telephoneNumber或mail，配置时还请根据客户实际属性配置
认证范围：AD域提供，保证所有 使用域认证的人员 都在 认证域的范围内即可
4.
完成：
此页面作用是，对前面的配置进行测试，测试通过代表配置正确，可正常使用域认证功能：
测试失败时 测试结果处会有简单的错误原因提示：
测试通过后，LDAP集成的配置就完成了，下面是登录设置。
一、
登录设置：账户安全＝＝》登录方式
新建入口：
配置示例：
说明：
适用对象：添加OA中 需要使用域认证登录的部门或人员；只有在使用对象范围内的用户，才可使用域认证登录OA
登录方式：PC端勾选 LDAP；目前域认证登录只支持PC端
一、
登录页设置：界面配置中心==》登录页设置
两种方式：任选其一
①配置自定义登录地址，仅访问此页面登录时，才可以使用AD密码登录OA【有疑问请咨询向琨、李孟川等相关同事】
新建：
绑定访问域名选择自定义登录地址，填写自定义登录地址，例如adlogintest，保存
填写登录页名称、登录页窗口标题，其他默认即可
点击复制链接地址：
使用复制的链接地址
例如：
https://passport.teamsyun.com/customlogin/adlogintest
②独立域名访问地址，使用AD密码登录OA【有疑问请咨询向琨、李孟川等相关同事】
新建：
填写登录页名称、登录页窗口标题
绑定访问域名选择独立域名：
填写OAip地址或OA域名地址
例如：10.10.10.42或weapp.teamsyun.com，
配置后访问配置的域名或ip，实现访问OAip或域名地址即可使用AD域密码登录OA，
而①只能访问指定的url地址才可以使用AD域密码登录OA
如果步骤一中，认证信息页面设置的Ldap认证属性为邮箱mail，那么此处就可以输入用户的邮箱和AD密码 成功登录OA；
如果步骤一中，认证信息页面设置的Ldap认证属性为手机号telephoneNumber，那么此处就可以输入 用户的手机号和AD密码 成功登录OA。
四、配置要点总结
1、Ldap认证属性：认证信息 处配置的 Ldap认证属性，一定要和OA用户的账号对应：即
如果OA中用户的账号为邮箱，则Ldap认证属性一定是配置AD中用户的邮箱属性；如果OA中用户的账号为手机号，则Ldap认证属性一定是配置AD中用户的手机号属性；
如果OA中用户的账号为邮箱和手机号，则Ldap认证属性可以配置AD中用户的邮箱属性或手机号属性；
2、认证范围：认证信息 处配置的认证范围，一定要包含所有 使用域认证的人员
3、登录设置：只有在适用对象范围内的用户，才可使用域认证登录