一、功能背景及价值用途
当应用系统在与E10系统进行SAML2认证集成时，需要了解该文档的内容，并根据SAML协议的接口规范进行相应接口的开发或调整。
二、功能概述以及使用说明
1、应用系统通过SAML2集成E10系统准备
1.1、E10系统提供IDP元数据
可从E10系统SAML2认证协议下载IDP元数据文件提供给应用系统。或者将SAML2认证协议中的IDP EntityId、 IDP证书、SSO地址、统一退出接口地址给到应用系统。
1.2、应用系统
SP应用系统需依据IDP元数据信息生成SP元数据文件，并将其提供给E10系统，以完成SAML2应用的注册。
1.3、E10系统注册SAML2应用
可在E10系统SAML认证页面中点击“快速创建应用”创建SAML2认证应用。
注意：SP EntityId需保持唯一，相同的地址只能在E10系统注册一套SAML2应用。
创建应用成功后，需在共享范围中维护用户权限，以确保只有授权的用户能够使用该应用进行认证登录。
需在账号映射中维护账号映射规则，设定哪些用户属性在通过该应用进行认证登录后，可以被共享给业务系统。
2、认证集成过程
2.1、SAML2认证过程
图片来源：https://docs.oasis-open.org/security/saml/Post2.0/sstc-saml-tech-overview-2.0.html
角色说明：
IDP（Identity Provider）：SAML服务端，它创建、维护和管理主体的身份信息，并向联邦内的其他服务提供者提供主体身份验证；简称 IdP，身份提供方能够向 SP 发送身份断。
SP（Service Provider）：SAML接入端，通过解析IDP发出的身份认证断言，验证主体身份认证信息后，给主体或联邦内其他系统提供服务；简称 SP。
步骤说明：
1.
访问SP系统。
2.
SP系统发起Redirect（302） 请求并带上SAMLRequest 到IDP的SSO接口。
3.
Idp进行安全上下文检查，校验应用权限、SAMLRequest是否合法等。
4.
登录IDP服务。
5.
IDP根据当前用户信息构建一个SAMLResponse。
6.
将SAMLResponse通过Post请求响应给SP端。
7.
SP接收SAMLResponse报文，解析报文、登录SP系统会话等。
2.2、接口说明
SAML2认证协议的SSO接口以及统一退出接口可参阅SAML认证协议。
2.3、验证
维护应用系统与E10系统之间的人员关系。
访问应用系统，携带SAML2请求报文请求SAML2授权地址（应用系统自行实现），E10认证登录授权后，会返回SAML2响应报文导致应用系统， 应用系统进行校验报文，登录系统。