一、功能背景
三方应用系统对接统一待办中心，在工作流类型中启用批量操作功能，所有的批量操作需要有一个功能能统一展示所有的批量操作日志，并可做查询操作。
二、功能价值
集中展示：集中展示所有三方应用系统在统一待办中心做的批量操作日志。
三、功能说明
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-批量操作日志；
1. 批量操作日志列表
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-批量操作日志；
功能说明：以列表显示所有的批量操作日志；
1.1.列：操作结果
处理中：批量操作正在处理中，即三方批量接口没有返回处理结果；
成功：批量操作已成功，即三方批量接口返回处理结果为成功；
失败：批量操作已失败，即三方批量接口返回处理结果为失败；
1.2.列：批量操作类型
批量提交：用户在流程列表中点击【批量提交】按钮，操作类型为批量提交；
批量退回：用户在流程列表中点击【批量退回】按钮，操作类型为批量退回；
批量删除：用户在流程列表中点击【批量提交】按钮，操作类型为批量提交；
2.高级搜索
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-批量操作日志，【高级搜索】栏；
功能说明：查询满足高级搜索指定条件的批量操作日志；