一、功能背景
用户对统一待办中心的动作流可以做统一设置和管理。
二、功能价值
全局性设置：用户对统一待办中心的动作流可以做统一设置和管理。
三、功能说明
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流
功能说明：显示或维护（新建、编辑、删除）所有注册的动作流。
1.动作流列表
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流
功能说明：以列表展示所有注册的动作流。
1.1.全部
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流-全部；在【动作流列表】页面中，以【全部】页签展示相应配置信息；
功能说明：以列表展示全部注册的动作流。
1.2.启用
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流-启用；在【动作流列表】页面中，以【启用】页签展示相应配置信息；
功能说明：以列表展示所有状态为启用的动作流。
1.3.禁用
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流-启用；在【动作流列表】页面中，以【禁用】页签展示相应配置信息；
功能说明：以列表展示所有状态为禁用的动作流。
1.4.草稿
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流-草稿；在【动作流列表】页面中，以【草稿】页签展示相应配置信息；
功能说明：以列表展示所有状态为草稿的动作流。
2.新建动作流
2.1.新建
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流-新建；
功能说明：新建并配置一个动作流。
2.2.动作流本地迁入
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流-动作流本地迁入；
功能说明：从本地迁入一个动作流。
2.3.云商店安装
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流-云商店安装；
功能说明：从云商店安装一个动作流。
3.编辑动作流
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流，行操作按钮【编辑】；
功能说明：编辑当前动作流基本信息。
3.1.名称
功能说明
配置动作流名称（启用多语言，则需要输入多语言数据）
控件类型
文本输入框
是否必填
是
3.2.类别
功能说明
选择动作流类别
控件类型
动作流类别单选浏览框
是否必填
否
3.3.描述
功能说明
配置动作流描述（启用多语言，则需要输入多语言数据）
控件类型
文本输入框
是否必填
否
4.删除动作流
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流，行操作按钮【删除】；
功能说明：删除当前动作流。
5.设计动作流
5.1.行操作按钮-设计
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流，行操作按钮【设计】；
功能说明：打开当前动作流的设计页面。
5.2.列表名称链接
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流，点击列表【名称】链接；
功能说明：打开当前动作流的设计页面。
6.复制动作流
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流，行操作按钮【复制】；
功能说明：将当前动作流复制一份，并以新名称命名。
7.启用动作流
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流，行操作按钮【启用】；
功能说明：将当前动作流状态设置为【启用】；
注：当前动作流状态必须是【禁用】；
8.禁用动作流
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流，行操作按钮【禁用】；
功能说明：将当前动作流状态设置为【禁用】；
注：当前动作流状态必须是【启用】；
9.动作流权限设置
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流，行操作按钮【权限】；
功能说明：设置当前动作流的只读分享权限和编辑分享权限；
9.1.只读分享
9.2.编辑分享
10.动作流迁出
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流，行操作按钮【动作流迁出】；
功能说明：将当前动作流相关配置做打包迁出操作；
11.上传至云商店
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流，行操作按钮【上传至云商店】；
功能说明：将当前动作流的相关配置打包上传到云商店；
12.执行设置
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流，行操作按钮【执行设置】；
功能说明：设置当前动作流相关执行配置；
13.操作日志
13.1.操作记录（所有）
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流，操作按钮【操作记录】；
功能说明：以列表展示所有动作流的操作记录；
13.2.操作日志（指定动作流）
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流，行操作按钮【操作日志】；
功能说明：以列表展示当前动作流的操作日志；
14.高级搜索
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流，【高级搜索】栏；
功能说明：查询满足高级搜索指定条件的动作流列表；
15.批量删除
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流，操作按钮【批量删除】；
功能说明：批量删除选中的动作流；
16.批量禁用
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流，操作按钮【批量禁用】；
功能说明：批量禁用选中的动作流；
17.批量启用
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流，操作按钮【批量启用】；
功能说明：批量启用选中的动作流；
18.批量迁出
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流，操作按钮【批量迁出】；
功能说明：批量迁出选中的动作流；
19.批量复制
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流，操作按钮【批量复制】；
功能说明：批量复制选中的动作流；
20.批量设置权限
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流，操作按钮【批量设置权限】；
功能说明：对选中的动作流，做批量设置权限操作；
20.1.只读分享
20.2.编辑分享
21.批量修改分类
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流，操作按钮【批量修改分类】；
功能说明：对选中的动作流，做批量修改分类操作；
22.自定义列
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流，操作按钮【自定义列】；
功能说明：设置动作流列表【显示字段】，即自定义列表的显示字段。