一、功能背景
目前有很多第三方系统都有流程，操作人都会有待办事宜、已办事宜。但这些待办流程都分散在不同系统中，用户操作不方便，对相应流程也无法及时处理。客户希望能在泛微OA中对所有的第三方流程做统一展示（支持PC端和移动端），点击流程标题后，根据不同的流程，展示不同流程的审批页面。并且通过集成后，实现业务系统的待办事项能在本系统中有相应的消息提醒。
二、功能价值
1.
集中展示：支持展示所有业务系统的待办事项。
2.
提升效率：减少用户切换系统的操作。
3.
多端展示：支持PC端和移动端展示。
4.
统一接口：业务系统调用统一待办接口，向本系统推送相应的待办数据。
5.
消息提醒：业务系统的待办事项可以有统一的消息提醒模式，及时处理待办事项。
三、业务流程图
四、功能整体介绍
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成
1.功能设置
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-功能设置
功能说明：用户对统一待办中心的全局性功能可以做统一设置
2.应用系统
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-应用系统
功能说明：显示或维护（新建、编辑、删除）所有注册的应用系统。
3.动作流
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-动作流
功能说明：显示或维护（新建、编辑、删除）所有注册的动作流。
4.数据对比
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-数据对比
功能说明：用来和开启了数据对比功能的应用系统进行流程数据状态对比，出现差异可以及时反馈给管理员进行问题解决。
4.1. 数据对比任务
4.1.1. 定时对比
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-数据对比-数据对比任务-定时对比
功能说明：用于设置定时对比任务
4.1.2. 手动对比
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-数据对比-数据对比任务-手动对比
功能说明：用于设置手动对比任务
4.2. 对比结果
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-数据对比-对比结果
功能说明：显示定时对比或手动对比操作的结果
5.集成日志
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-集成日志
功能说明：展示所有应用系统接口调用的相关日志
6.批量操作日志
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办中心集成-批量操作日志
功能说明：展示批量操作的相关日志
批量操作：是指待办列表页面上的【批量提交】按钮做的操作。