一、功能背景
客户使用统一门户，要示各三方系统根据统一待办中心的要求推送待办事宜、已办事宜，将多套系统的待办事宜、已办事宜在统一门户中做集中展示（PC端、移动端）。
开发统一待办中心推送功能，根据统一待办中心要求推送待办事宜、已办事宜，可对消息来源标识、消息推送类、配置参数、人员白名单、流程白名单实现可配置化，满足不同场景下客户对OA流程推送的要求。
二、功能价值
集中配置：支持多个推送系统的配置。
提升效率：减少用户切换系统的操作。
多端展示：推送数据支持PC端和移动端展示。
统一数据：提供统一推送数据模型，可根据要求通过二次开发向统一待办中心推送相应的待办数据。
统一拦截：对于推送数据有相应的拦截能力，支持人员拦截、流程拦截、业务拦截等拦截方式，灵活配置拦截数据的要求。
三、业务流程图
四、功能整体介绍
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置
1.基础设置
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-基础设置
功能说明：对统一待办推送做设置，可配置多个推送目标系统；
2.功能设置
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-功能设置
功能说明：显示或维护（新建、编辑、删除）所有注册的应用系统。
3.动作流
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-动作流
功能说明：显示或维护（新建、编辑、删除）所有注册的动作流。
4.推送日志
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-推送日志
功能说明：显示统一待办的推送日志。
5.批量推送
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-批量推送
功能说明：通过批量补偿推送数据修正上下游数据状态一致，满足临时数据修正的需求，不影响用户使用。
5.1. 批量推送任务
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-批量推送-批量推送任务
功能说明：设置批量推送任务，分为实时数据推送和历史数据推送。
5.2. 推送任务列表
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-批量推送-推送任务列表
功能说明：以列表展示推送任务的状态、进度、耗时等情况。
6.推送地址管理
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-推送地址管理
功能说明：以列表展示配置的推送地址。