一、功能背景
用户对统一待办中心的全局性功能可以做统一设置，涉及：手动推送、缓存等相关操作。
二、功能价值
全局性设置：用户对统一待办中心的全局性功能可以做统一设置。
三、功能说明
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-功能设置；
功能说明：对统一待办中心的全局性功能可以做统一设置。
1.功能设置
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-功能设置；
功能说明：配置补偿推送策略及刷新缓存操作。
1.1.手动推送
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-功能设置-手动推送；
功能说明：配置补偿推送策略。
1.1.1.启用
功能说明
是否启用手动推送
控件类型
开关
是否必填
否
默认值
关闭
启用：启用手动推送，会根据选用的补偿推送策略（默认过滤重复数据、默认推送最新数据、默认补偿推送其他异常数据）做数据补偿推送操作；
关闭：关闭手动推送；
1.1.2.补偿推送策略
补偿推送策略：默认过滤重复数据、默认推送最新数据、默认补偿推送其他异常数据，三个策略必须选择一个，否则报如下提示。
1.1.2.1.默认过滤重复数据
功能说明
当勾选的补偿数据中同一条流程，接收人相同的数据存在多条时，按照最新数据补偿，时效较长的数据忽略；
控件类型
复选框
是否必填
否
默认值
不选中
1.1.2.2.默认推送最新数据
功能说明
当勾选的补偿数据不是当前人员的最新数据，则按照规则只推送当前人员在这条流程中的最新记录；
控件类型
复选框
是否必填
否
默认值
不选中
1.1.2.3.默认补偿推送其他异常数据
功能说明
当勾选的补偿数据中，相同的流程存在其他人员异常数据则一同补偿；
控件类型
复选框
是否必填
否
默认值
不选中
1.2.缓存
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-功能设置-缓存，【刷新】按钮；
功能说明：清理当前租户关于基础设置信息的缓存，并从数据库中重新获取数据；
1.3.保存
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-功能设置，【保存】按钮；
功能说明：保存配置的补偿推送策略。
2.操作日志
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-功能设置，【操作日志】按钮；
功能说明：展示功能设置的相关操作日志。