一、功能背景
三方调用统一待办接口传递流程数据后，在流程中心的待办列表中无法直接打开三方流程页面，需要使用ecode开发统一待办中心自定义中转页。
二、功能价值
供开发人员阅读，并指导其使用ecode开发统一待办中心自定义中转页，实现在流程中心的待办列表中无法直接打开三方流程页面。
三、开发说明
1
1、进入ecode
访问路径为oa域名 + /ecode/project。
2.新建ecode项目
输入名称,名称无要求；如果已经存在项目，可以忽略这一步。
3.导入待办中转页自定义接口二开包
4、更换自定义接口
5、发布二开包
6、验证覆写结果
四、常见问题
1. 开发过程中遇到问题，可以咨询谁？
答：找统一认证组的李佳成即可
2. ecode发布后无法跳转了
1.
请确认黄框部分，data.data须是{url:xxx}的结构。请确认接口数据返回格式是否正确。
2.
data.data的格式需要为JSON对象格式，而不是字符串格式。很多二开同事不能跳转都是格式不对引起的，这里要特别注意。
3.如何发布移动端/移动端未生效？
如果发现PC生效，移动端未生效，请确认是否发布了移动端。
ecode发布时可以指定发布终端。如果要发布双端，直接点击“发布”即可。