1.当前组织无可用设备，无法正常使用扫描功能。请联系设备集成管理员添加
1.1检查设备是否连接
设备功能需要通过USB连接到电脑上，请确保设备正确连接。此外，避免将设备通过扩展坞连接。
1.2检查驱动服务是否安装
设备作为外置硬件，需要通过驱动/服务才可以和浏览器集成。通常情况下，可以联系设备供应商获取驱动/服务的安装包程序。
注意：通过设备软件连接到了设备 ≠ 浏览器也可以连接设备。想要浏览器连接设备，需要安装web 驱动/服务。
1.3高拍仪：检查是否存在跨域问题
高拍仪视频流基于http请求实现，可能会出现如上跨域问题。以下两种方法可以选择其一解决：
方法一：
将您的系统从http升级到https即可。
方法二：
1. 谷歌浏览器 打开 chrome://flags/#block-insecure-private-network-requests
2.找到 Block insecure private network requests. 设置为Disabled
3.点击浏览器下方的Relaunch。
4.关闭谷歌浏览器重新打开网页 解决问题。
1.4 扫描仪：扫描客户端卡死
因windows版本较多且存在硬件差异，客户端在有些情况下会出现卡死现象，卡死后会导致扫描功能异常。请打开windows进场管理器，找到 ScanService 并杀掉该进程。然后重新启动扫描服务即可。
2.请检查驱动是否成功安装并启动
2.1需安装web驱动/服务，并以管理员模式启动
2.2退出杀毒软件并重试
3.是否支持xxx设备
当前已支持设备，可在设备集成后台 /info/intdevice 查看，不在设备列表中的则不支持。
特别的，如果您的设备是扫描仪，可向设备厂商咨询该设备是否支持TWAIN协议，如果支持，可以用通用套件。
4.驱动异常提示处理
设备驱动由三方设备供应商提供，部分设备驱动调用时会出现错误提示、卡死等现象。
出现问题后，一般杀掉改驱动进程或重启服务即可解决。
如解决不了的，请联系设备方确认。
5.扫描上传回填到流程表单
标准功能以支持。可参照“扫描上传”事件中的 【上传位置】配置。
6.硬件测试未通过
6.1检查测试设备型号和当前设备是否一致
目前支持的设备型号多为1v1对应的，如果目标设备和oa中的设备品牌型号不一致，则功能无法使用。
6.2参照常见问题1排查
设备测试未通过还有可能是驱动或服务问题，可参照常见问题1逐步排查。