一、功能背景
对接统一待办中心，推送数据后会有很多推送日志，需要一个功能能统一展示所有的推送日志，并可做查询及查看等操作。
二、功能价值
集中展示：集中展示所有的推送日志。
三、功能说明
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-推送日志
功能说明：以列表显示所有的推送日志，并可进行推送日志的相关操作（查询、查看）；
1. 推送日志列表
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-推送日志；
功能说明：以列表显示所有的推送日志，可查看具体的推送日志，或通过搜索功能查询满足条件的推送日志；
2. 查看详情
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-推送日志，点击推送日志行记录【标题】列的链接；
功能说明：查看指定推送日志对应的详细内容；
3. 请求参数
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-推送日志，点击推送日志行记录【推送报文】列的【查看】链接；
功能说明：显示调用三方统一待办接口的原始推送报文；
4. 返回结果
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-推送日志，点击推送日志行记录【返回结果】列的【查看】链接；
功能说明：显示三方调用统一待办接口的原始返回结果；
5. 高级搜索
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-推送日志，【高级搜索】栏；
功能说明：查询满足高级搜索指定条件的推送日志；