一、功能背景
流程数据推送时，因考虑到各种业务场景中OA和下游系统的认证方式的不同，会导致使用统一标准的流程详情访问地址会造成不适配的困扰。
在推送地址管理功能中，可以根据客户的实际要求拼接推送到第三方系统的流程地址，适配不同的认证场景。
二、功能价值
适配多样性的认证方案，实现了对接推送地址的配置化。
避免因地址改造而引发的开发问题。
三、功能说明
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-推送地址管理
功能说明：对配置的推送地址进行管理。
1.推送地址列表
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-推送地址管理
功能说明：以列表显示所有推送地址管理配置；
2.新建推送地址
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-推送地址管理，【新建】按钮；
功能说明：新建推送地址；
2.1. 基本信息
2.1.1.启用
功能说明
用于控制是否启用当前推送地址配置；
控件类型
开关
是否必填
否
默认值
关闭
启用：启用当前推送地址配置；
关闭：关闭当前推送地址配置；
2.1.2. 名称
功能说明
推送地址的名称；
控件类型
文本输入框
是否必填
是
默认值
无
2.1.3. 重定向地址
功能说明
用于控制是否启用重定向地址功能；
控件类型
开关
是否必填
否
默认值
关闭
启用：启用重定向地址；
关闭：关闭重定向地址；
2.1.4. 地址前缀
功能说明
可以设置绝对路径地址（http://www.baidu.com）或者相对路径（/ecology）
控件类型
部门浏览框
是否必填
是（重定向地址启用后）
默认值
无
2.2.数据对应关系
可根据实际需求，设置推送地址中需要的参数信息。
2.2.1. 参数名
功能说明
地址中传递参数时使用的参数名；
控件类型
文本输入框
是否必填
是
默认值
无
2.2.2. 备注
功能说明
可输入对参数名的简单说明；
控件类型
文本输入框
是否必填
否
默认值
无
2.2.3. 参数值
功能说明
设置参数类型及参数值
控件类型
下拉选择框
下拉选项
固定值、系统变量、系统参数、云桥配置
是否必填
否
默认值
固定值
2.2.3.1. 固定值
可设置需要传的固定值内容；
2.2.3.2. 系统变量
支持日期、时间、日期时间、时间戳（毫秒）、时间戳（秒）五种变量；
2.2.3.3. 系统参数
支持租户key、流程ID、编码后的URL 三种参数；
2.2.3.4. 云桥配置
需要先对接云桥，才能设置相关的企业信息和应用信息；
注意：云桥的参数格式内容固定，所以无法调整参数名
云桥的参数格式参考如下：
wea_link_keep_ebAgentKey=905296088639315968&wea_link_keep_ebCorpKey=877800227655229441&wea_link_keep_ebTenantKey=t4dvwhryc8
2.3.绑定应用系统
可根据实际需求，设置推送地址绑定相应的应用系统，以及推送地址的配置即对指定的推送地址生效；
注：
三个地址开关中，必须有一个是开启状态才会显示在当前列表；
每个应用系统的PC地址、APP地址、自适应地址可以独立设置对应的推送地址；
不能同时设置在两个不同的推送地址中；
2.3.1. 应用系统
功能说明
地址中传递参数时使用的参数名；
控件类型
推送应用系统浏览框
是否必填
是
默认值
无
2.3.2. PC地址
功能说明
控制当前绑定应用系统是否将推送地址使用在PC地址；
控件类型
开关
是否必填
否
默认值
关闭
2.3.3. APP地址
功能说明
控制当前绑定应用系统是否将推送地址使用在APP地址；
控件类型
开关
是否必填
否
默认值
关闭
2.3.4. 自适应地址
功能说明
控制当前绑定应用系统是否将推送地址使用在自适应地址；
控件类型
开关
是否必填
否
默认值
关闭
3.编辑推送地址
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-推送地址管理，，列表中的【标题】列链接或行操作按钮【编辑】；
功能说明：编辑当前推送地址配置；
注：相关的配置项参考【2.2. 新建推送地址】部分，不再赘述；
4.删除推送地址
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-推送地址管理，行操作按钮【删除】；
功能说明：删除指定推送地址管理；
5.预览推送地址
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-推送地址管理，行操作按钮【预览】；
功能说明：使用当前推送地址配置，生成PC地址、APP地址、自适应地址；用于检查配置是否正确；
6.自定义列
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-推送地址管理，操作按钮【自定义列】；
功能说明：设置推送地址管理列表【显示字段】，即自定义列表的显示字段。
7.操作日志
7.1. 操作日志（所有推送地址）
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-推送地址管理，操作按钮【操作日志】；
功能说明：以列表展示所有推送地址管理的操作日志。
7.2. 操作日志（指定推送地址）
功能入口：后台管理中心-集成中心-统一待办推送设置-推送地址管理，行操作按钮【操作日志】；
功能说明：以列表展示指定推送地址管理的操作日志。