同步设置
名    称：必填文本框，不可重复,不能是纯数字,支持设置多语言(点击文本框里的小地球可设置)
集成方式：正向：数据源、E9套件(数据源)、E9套件(API)、ESB、E10套件、bs套件
反向：ESB反向同步、千里聆套件
所属机构：可选择任意分部、部门（开启分权后显示）
1、 同步设置
启用:控制功能是否启用
同步方式包括手动同步和自动同步
手动同步: 需要配置完成后手动在第五步点击同步
手动同步和自动同步: 选择自动同步, 显示Cron表达式, 根据配置的频率进行同步(需要注意: 当前表达式暂不支持秒级别的配置)
同步频率: 默认值为0 0 1 * * ? 表示每天凌晨一点自动执行同步; 点击【设置】按钮出现设置窗，设置完成后，需点击【确定】按钮;点击【重置】按钮将设置的cron表达式重置为默认值0 0 1 * * ?
2. 同步设置
选择需要同步的数据来源和数据目标, 如同步分部, 数据来源选择数据源的接口, 数据目标选择分部的接口,同步内容文本框不允许设置纯数字
需要注意的是: 数据目标若要选择分部, 需要在下面的位置启用分部, 否则数据目标的浏览框选择不到分部的接口
2、 接口参数
配置数据源连接信息及数据来源的参数
参数值:设置的数据源名称
数据库表名:本次同步的数据库表名
增量标识字段目前只支持值为日期的字段
增量标识值为日期
3、 映射与过滤
点击【字段对应设置】icon，进入对应的字段设置页面，如下图:
内部的字段对应设置需要点击保存后，在设置icon后显示√；否则不显示；
字段对应设置：配置数据来源和数据目标的字段映射关系, 相当于把外部表的数据某个字段同步到OA的某个字段
来源字段：选择的是接口参数里这组配置的表名里的字段或数据源设置字段
目标字段：同步设置中选择的接口对应的OA的表字段
操作类型：无限制、仅添加、仅修改（根据实际同步的数据选择）
转换规则：根据实际需要进行配置
主键为单选, 支持所有字段作为主键进行同步, 需要注意: 主键字段不要重复, 否则会导致后面同步的数据更新上面同步的数据.
(1)字段映射支持字段排序，可拖拽进行排序
(2)字段映射处选择目标字段为人力接口,保存后可进行分部，部门，岗位，人员系统字段以及分部，部门，人员自定义字段的同步:
人事档案字段设置:
自定义字段设置:
分部,部门自定义字段设置:
系统字段：
自定义字段:
(3)字段对应设置里，转换规则支持选择类型：转换规则、函数公式与固定值
若转换规则选择【转换规则】，则后方为【转换规则选择浏览框】，内容为转换规则库中的内容，支持浏览框快速新建转换规则；
点击新建转换规则跳转到新建转换规则页面
若转换规则选择【固定值】，则后方为【输入框】，直接可输入固定值；
若转换规则选择【函数公式】，则后方为【函数公式选择浏览框】，内容为函数库中公式列表的内容，支持浏览框快捷新建公式.
点击新建公式跳转到新建函数公式页面,可新建函数公式及变量
（4）数据过滤规则根据【同步设置】中配置的【同步内容】配置对应的数据过滤规则，例如，【同步设置】中配置的【同步内容】为E9套件API同步分部、E9套件API同步部门、同E9套件API同步岗位，则支持分别配置这三项内容的数据过滤规则：
数据过滤规则浏览框支持新建，新建数据过滤时：
1）默认带出【业务数据】
2）根据业务数据默认带出【同步方向】
3）默认带出【数据来源】
4) 根据业务数据，配置接口展示对应的数据来源及数据来源字段
4、 手动同步
同步内容选择的是同步设置中开启的数据
封存组织效验下级开关默认开启，提示文案：关闭后，封存组织架构将取消是否存在下级、非封存下级组织以及在职人员的校验。
全量同步开启, 不走增量标识, 全量同步数据
同步情况, 记录同步进度, 显示同步详情, 点击同步详情可跳转至同步日志页面