一、
功能介绍
实现和ExchangeServer系统实现日程双向同步，例如，OA新建、编辑、删除日程，同步新增、编辑、删除阿里企业邮箱V2日程；阿里企业邮箱V2新增、编辑、删除日程，同步新增、编辑、删除OA日程。
反向同步【OA-->第三方】
新建日程、编辑日程、删除日程时触发
正向同步【第三方-->OA】
根据设置的同步日程范围同步日程至OA【功能点入口1】
根据设置的同步日程范围定时执行计划任务同步日程至OA【功能点入口2】
手动选择日期范围【最大可选择当前日期前后15天】同步【功能点入口3】
双向同步
实现反向同步及正向同步
【功能点入口1】
【功能点入口2】
设置定时任务同步，表达式执行时间可参考链接
https://www.matools.com/cron/
【功能点入口3】
两种技术实现方式：
代理模式：Exchange中新建一个账号，给予此账号权限，通过此账号的权限，拉取同步Exchange日程。
用户模式：OA中每个人都需要维护自己的Exchange 账号和密码，通过自己的账号和密码的权限拉取同步Exchange日程。
配置新建提供两个入口（功能相同），建议选择入口1：
入口1：
【集成中心】-【日程会议集成】
入口2：
此入口需购买ESB中心非标
【ESB中心】-【连接器】-【邮件服务】-【阿里企业邮箱】-【套件】-【日程会议集成】
二、
功能使用说明
场景案例代理模式
阿里企业邮箱日程同步为OA日程，OA日程同步为阿里企业邮箱日程
操作步骤
1.集成中心-日程会议集成
选择阿里企业邮箱新建
也可以在ESB中心连接器中新建配置，ESB连接器中只是提供一个入口，功能都需要在【集成中心】-【日程会议集成】查看
启用：默认开启即可
名称：任意
类型：默认即可
应用ID：阿里企业邮箱中新建应用后复制
应用Secret：阿里企业邮箱中新建应用后复制
注意要勾选权限
配置后点击完成，可点击“日程会议集成设置”查看配置详情
2.维护个人信息卡片邮箱
默认生成的配置，绑定邮箱字段为邮箱，需要根据实际将阿里企业邮箱V2账号维护到配置所选字段上
示例：
3.新建日程测试
OA新建日程，点击保存看是否可以同步至阿里企业邮箱，点击同步按钮可将阿里企业邮箱日程同步至OA