流程创建
流程创建可配置定时调用函数自动触发生成流程请求。
1. 新增流程创建
配置项
说明
触发流程
要触发的流程
触发条件
选择一个SAP函数，作为触发条件，需要函数返回一个列表，后续依据此列表产生一批流程。
点击后弹窗，需要配置三个子配置项：
a.
注册服务名称：选择作为触发条件的SAP函数。
b.
输入参数设置：函数的入参配置，赋值仅能赋固定值
c.
循环依据：当【触发条件】函数返回一个列表时，可依据此列表循环创建流程。
读取数据
选择一个SAP函数，作为流程表单数据，需要函数返回创建流程时的初始表单数据。
点击后弹窗，需要配置三个子配置项：
a.
注册服务名称：选择读取数据的SAP函数。
b.
输入参数设置：函数的入参配置，赋值可选触发条件返回的列表数据或固定值。
c.
表单数据配置：配置函数返回值和表单字段的赋值映射关系。
回写状态
选择一个SAP函数，在创建完流程后，通知SAP系统成功或失败结果。
点击后弹窗，需要配置两个子配置项：
a.
注册服务名称：选择回写数据的SAP函数。
b.
输入参数设置：函数的入参配置，可以选流程创建后的结果作为参数（流程ID、操作结果）。
流程创建人
选择一个人员作为流程创建人。
流程标题
自定义流程标题，可以配置一个固定值+读取数据SAP函数的返回值拼接作为标题。
紧急程度
枚举值：正常、重要、紧急。
创建后流转
是否停留在创建节点。
同步频率
执行自动创建动作流的频率。
是否启用
是否启用。
备注
备注。
2 流程创建列表
列表菜单操作项：
【编辑】：编辑当前列表数据。
【删除】：删除当前列表数据。
【查看动作流】：流程创建的本质是快速生成一个ESB动作流，创建完成后，可以在列表菜单中查看动作流。
【操作日志】：查看新增/编辑的操作日志。