一．
功能介绍
HR同步支持E10系统新增、更新、批量导入、入职流程时人员同步至第三方颜视通系统中，方便员工在食堂用餐时能正常根据em二维码扫码用餐。
注：颜视通人员唯一性判断是根据oa 员工编号进行判断，如果同步过去的数据员工编号相同则会进行数据更新。
一．
集成中心-新建HR同步配置
1.基础设置,集成方式选择颜视通套件
名    称：随意，不可重复，不可为纯数字（必填）
集成方式：颜视通套件
同步设置:启用按钮控制功能是否开启
实时同步:开关默认关闭,需手动开启,
同步方式包括手动同步/手动同步和自动同步
手动同步: 需要配置完成后手动在第五步点击同步
手动同步和自动同步: 选择后, 进行cron表达式的设置，根据设置的时间,进行自动同步
2.
同步设置默认带出,无需另行配置
3.
接口参数:同步设置完成后点击下一步会自动带出
数据来源参数设置:
同步数据范围：浏览框，可单选，多选，不选
对于单选，同步单个所选组织架构及其下所有的组织架构数据
对于多选，同步多个所选组织架构及他们下属的所有组织架构数据
对于不选，默认为同步所有的组织架构数据
是否同步头像:开关默认关闭,无需开启
同步数据状态:默认带出,无需另行设置
数据目标参数设置:
Address: 填写颜视通接口地址
Key:    填写颜视通接口Key
Appid:  填写颜视通接口Appid
mealsStandard: 填写餐费标准
ystPageSize:   分页大小,根据数据总数以及填写的分页大小计算出分页数
点击下一步进入映射与过滤页面 当前页面配置保存
4.
映射与过滤：
字段对应设置默认带出,无需另行配置,需点击保存,才可进行下一步
颜视通系统-同步人员数据过滤规则 根据需要可进行设置
5.手动同步,点击开始同步即可
同步内容中选择的是同步设置中开启的数据
同步情况, 记录同步进度, 显示同步详情, 点击查看详情可跳转至同步日志页面