1.
引言
1.1.
背景
将北森的组织架构、岗位、人员信息同步到系统中，客户可以使用此功能实现北森与E10的组织架构以及人员信息的集成。
2.
项目概述
2.1.
功能描述
将北森的组织架构、岗位、人员信息同步到系统中，客户可以使用此功能实现北森与E10的组织架构以及人员信息的集成。
3.
功能说明
3.1北森配置
进入管理者后台：
https://open.italent.cn/#/open-document?menu=develop-guide&id=0
1、创建连接器：
点击上一步新建的连接器，查看详情
添加OA同步北森数据需要调用到的北森的接口【点击黄色圈中的添加接口】
● 组织员工 ○ 员工与任职（New）
■ 根据时间窗滚动查询变动的员工与单条任职信息
■ 根据时间窗滚动查询变动的员工与多条任职信息
■ 根据员工UserID集合获取未删除的员工相关信息
■ 根据员工UserID集合获取指定条件的任职记录相关信息
○ 组织单元（New）
■ 根据时间窗滚动查询变动的组织单元信息
■ 根据组织Code获取组织信息 ○ 职位（New）
■ 根据时间窗滚动查询变动的职位信息
■ 根据职位OId集合获取的职位相关信息
○ 职务（New）
■ 根据时间窗滚动查询变动的职务信息
■ 根据职位OId集合获取的职务相关信息
○ 职等（New）
■ 根据时间窗滚动查询变动的职等信息
○ 职级（New）
■ 根据时间窗滚动查询变动的职级信息
记录下appkey和appsecret以便于在OA配置中使用
2、配置受信IP白名单，将OA的出口外网ip在受信ip白名单中添加
3.2E10配置
集成中心新建HR同步,基础设置-集成方式中选择北森套件，选择北森套件后，可默认带出同步设置、字段映射等设置，只需配置必须的接口参数即可使用
集成中心->HR同步->新建
基础设置:
名    称：随意，不可重复，不可为纯数字（必填）
集成方式：北森
同步设置,启用按钮控制功能是否开启,
同步方式包括手动同步/手动同步和自动同步
手动同步: 需要配置完成后手动在第五步点击同步
手动同步和自动同步: 选择后, 显示corn表达式, 根据配置的频率进行同步(需要注意: 当前表达式暂不支持秒级别的配置)
同步频率: 默认值为0 0 1 * * ? 表示每天凌晨一点自动执行同步; 点击【设置】按钮出现设置窗，设置完成后，需点击【确定】按钮
同步设置:
选择北森套件 后,默认带出
职位和兼职不需要同步，可删除或关闭
需要注意的是: 北森-同步职位或北森-同步职务，调用北森职位接口需不为空,若职位接口为空,则选择职务接口同步
接口参数：
同步设置完成后点击下一步会自动带出，只需配置必须的接口参数（appKey，appSecret）
字段映射：
接口参数完成后点击下一步会默认带出：
需要注意的是: 若同步设置处的数据来源选择bs-同步职务,需要手动把 bs-同步人员 和 bs-同步兼职信息 同步岗位字段对应设置里的来源字段 职位实体 改为 职务实体
手动同步：
同步内容中选择的是同步设置中开启的数据
初始化兼职信息默认关闭，开启后，可将同步的兼职信息与系统内原有信息进行匹配
封存组织校验下级默认开启，关闭后，将取消是否存在下级、非封存下级组织以及在职人员的校验
全量同步默认关闭，开启后, 不走增量标识, 全量同步数据
同步情况, 记录同步进度, 显示同步详情, 点击同步详情可跳转至同步日志页面