集成中心主要是将多层级、跨系统、多部署的信息系统，集中、统一在本平台系统中管理，保持组织信息规范与数据同步，降低信息维护难度和成本。
集成中心有以下功能：
集成登录：实现用户能够在E10系统中通过配置，无需手动输入用户名和密码，即可无缝访问第三方系统。具体可阅读 集成登录整体介绍。
统一认证接入管理：支持当前系统接入第三方统一认证平台。根据第三方提供的服务方式选择对应的认证方式进行适配。具体可阅读 统一认证接入管理整体介绍。
统一认证中心：支持业务系统通过各类认证方式接入本平台，实现只要系统登录后，可免登录接入进来的所有业务系统。具体可阅读 统一认证中心整体介绍。
HR同步：实现将不同系统中的人事信息进行同步和集成，确保各系统间的人事数据一致性和准确性的功能，当有新的员工加入、离职或发生变动时，相关信息可以及时同步到各个系统，避免数据延迟或遗漏，以支持及时的决策和管理。具体可阅读 HR同步整体介绍。
LDAP集成：可实现用户通过LDAP账号（如AD域账号）直接登录OA；密码修改可双向同步，避免多系统重复维护。可实现数据同步：正向同步（LDAP→OA）：自动同步部门、岗位、人员数据，确保组织信息一致性；反向同步（OA→LDAP）：OA中的组织变动实时反馈至LDAP，支持双向更新。具体可阅读 LDAP集成整体介绍。
统一待办中心：实现在泛微OA系统中统一展示所有业务系统的待办事项。具体可阅读 统一待办中心整体介绍。
统一待办推送：实现将当前OA系统的待办实现推送到统一门户中集成展示。具体可阅读 统一待办推送整体介绍。
档案集成：实现对接档案管理系统，将OA工作流程能够自动归档到档案系统中，以便做统一的档案管理。具体可阅读 档案集成整体介绍。
邮箱集成：实现将OA组织与人员同步至邮箱，在OA门户邮箱集成元素中展示未读邮件列表及未读邮件数量，可支持快捷单点登录邮箱入口。具体可阅读 邮箱集成整体介绍。
日程会议集成：实现Exchange Server、Office365或阿里企业邮箱V2日程与当前系统中会议、日程的同步。具体可阅读 日程会议集成整体介绍。
Webservice集成：发布OA Webservice标准接口（流程、组织人事、文档等）以便于第三方调用，实现数据同步。具体可阅读 webservice集成整体介绍。
SAP集成：用于E-cology平台与SAP系统进行集成的后台配置功能。可以通过自定义浏览按钮、流程附加节点接口操作，实现SAP系统与OA系统审批流、表单功能集成。具体可阅读 SAP集成整体介绍。
设备集成：设备集成模块是OA系统与常用办公硬件设备之间的桥梁，通过将扫描仪、高拍仪、UKEY、指纹识别仪等外部设备与系统集成，实现高效、安全、便捷的办公自动化体验。具体可阅读 设备集成整体介绍。
OCR集成：系统预设集成了百度智能云、合合TextIn、睿真和千里聆服务商，支持各类常见OCR识别功能，可应用于业务识别后填单等场景需求。具体可阅读 OCR集成介绍。
呼叫中心集成：系统预设集成了天润融通SAAS版，支持在系统页面中使用软电话条组件、直接拨打呼出电话，可应用于业务联系客户等场景需求。具体可阅读 呼叫中心集成介绍。