一、功能背景及价值用途
【管理后台】-【工作消息】-【功能设置】中有【消息权限设置】、【聊天权限设置】、【系统消息权限设置】三个配置项，三个配置项均可针对具体端、具体用户设置允许使用的消息功能。
消息权限设置：可用来设置用户是否可以使用消息功能，包含消息入口和消息相关jsapi（消息相关jsapi：其他模块调用消息相关功能的方式）;
聊天权限设置：设置用户是否可以使用单聊、群聊、置顶菜单等功能，包含会话列表是否显示单聊\群聊、搜索是否可以搜索单聊\群聊、以及在单聊\群聊中是否可以发送消息
系统消息权限设置：设置用户是否可以使用系统消息，包含会话列表是否显示系统消息和搜索是否可以搜索系统消息。
支持此功能的基线版本：
weapp-emmessage 1.6.0
weaver-em-msg 1.13.1
二、业务流程图
三、操作流程
消息权限设置
默认是开启状态
在后台【工作消息】——【功能设置】——【消息权限设置】项开启/关闭此功能，PC客户端、APP客户端、PC WE端可分别开启或关闭消息权限。默认各端都开启消息权限，并且开启消息的用户为所有人，如下图所示。
PC客户端消息功能
开启PC客户端消息功能：
开启PC客户端消息功能后，可设置具体开启消息的用户，选择用户时有包含和排除两种方式，可从人员、部门、角色、群组、岗位、所有人等6个维度选择用户；
开启PC客户端消息的用户，登录PC客户端使用非极简模式时及使用极简模式时，都可以正常显示工作消息入口，其他模块调用消息相关jsapi时，可以正常调用；
关闭PC客户端消息的用户，登录PC客户端使用非极简模式时，不显示工作消息入口，其他模块调用消息相关jsapi时，会提示“该端当前IM已被禁用，无法使用此功能”；登录PC客户端使用极简模式时，可正常显示工作消息入口，其他模块调用消息相关jsapi时，可以正常调用。
关闭PC客户端消息功能：
用户登录PC客户端使用非极简模式时，不显示工作消息的入口，其他模块调用消息相关jsapi时，会提示“该端当前IM已被禁用，无法使用此功能”；登录PC客户端使用极简模式时，可正常显示工作消息入口，其他模块调用消息相关jsapi时，可以正常调用。
APP客户端消息功能
开启APP客户端消息功能：
开启APP客户端消息功能后，可设置具体开启消息的用户，选择用户时有包含和排除两种方式，可从人员、部门、角色、群组、岗位、所有人等6个维度选择用户；
后台【终端设置】——【导航设置】界面启用消息功能后，开启APP客户端消息的用户，登录APP客户端时，可在导航栏或底部菜单显示消息入口，其他模块调用消息相关jsapi时，可以正常调用；
后台【终端设置】——【导航设置】界面启用消息功能后，关闭APP客户端消息的用户，登录APP客户端时，导航栏及底部菜单都不显示消息入口，其他入口调用IM功能时提示IM未启用。
关闭APP客户端消息功能：
用户登录APP客户端时，导航栏及底部菜单都不显示消息入口，其他入口调用IM功能时提示IM未启用。
PC WEB端消息功能
开启PC WEB端消息功能：
开启PC客户端消息功能后，可设置具体开启消息的用户，选择用户时有包含和排除两种方式，可从人员、部门、角色、群组、岗位、所有人等6个维度选择用户；
开启PC客户端消息功能后，可设置PC客户端登录时，WEB-IM的状态：
1、进入静默状态：PC客户端和PC WEB端同时登录时，只有PC客户端显示工作消息入口，PC WEB端不显示工作消息入口；PC客户端未登录时，PC WEB端才会显示工作消息入口；
备注：设置进入静默状态时：关闭PC客户端消息后，PC客户端和PC WEB端同时登录时，即使PC客户端使用极简模式可以使用消息功能，PC WEB端也会显示工作消息入口。
2、保持在线：PC客户端和PC WEB端同时登录时，PC客户端和PC WEB端都可以显示工作消息入口。
开启PC WEB端消息的用户，登录PC WEB端时需判断PC客户端是否有显示工作消息入口：
若PC客户端没有显示工作消息入口或PC客户端有显示工作消息入口，但WEB-IM状态设置的是保持在线时，则WEB端可以正常显示工作消息入口，其他模块调用消息相关jsapi时，可以正常调用；
若PC客户端登录，但WEB-IM状态设置的是进入静默状态时，则WEB不显示工作消息入口，其他模块调用消息相关jsapi时，可以正常调用。
关闭PC WEB端消息的用户，不显示工作消息的入口，其他模块调用消息相关jsapi时，会提示“该端当前IM已被禁用，无法使用此功能”。
关闭PC WEB端消息功能：
用户登录PC WEB端时，不显示工作消息的入口，其他模块调用消息相关jsapi时，会提示“该端当前IM已被禁用，无法使用此功能”；
聊天权限设置
在后台【工作消息】——【功能设置】——【聊天权限设置】项开启/关闭此功能，PC客户端、APP客户端、PC WE端可分别开启或关闭聊天功能。默认各端都开启聊天功能，并且允许聊天的用户为所有人，如下图所示；
开启\关闭聊天功能后，PC客户端、APP客户端、PC WEB端的效果基本一致，因此只详细介绍PC客户端的效果。
PC客户端聊天功能
开启PC客户端聊天功能：
开启PC客户端聊天功能后，可设置具体开启消息的用户，选择用户时有包含和排除两种方式，可从人员、部门、角色、群组、岗位、所有人等6个维度选择用户；
开启PC客户端聊天功能的用户，登录PC客户端后可正常使用聊天功能：
1、会话列表可正常显示单聊、群聊会话、置顶菜单等会话；
2、单聊、群聊中可正常发消息；
3、会话列表可显示必达、新建群聊和更多菜单的入口；
4、会话列表是否显示会话分组用户可自定义设置；
5、高级搜索可搜索单聊、群聊、聊天记录、群标签、更多搜索；
6、可收到单聊、群聊的消息推送。
关闭PC客户端聊天功能的用户，登录PC客户端不能正常使用聊天功能：
1、会话列表可正常显示单聊、群聊会话、置顶菜单等会话；
2、单聊、群聊中不能发送消息，输入框提示未开启聊天功能，单聊、群聊不显示聊天信息等入口；
3、会话列表不显示必达、新建群聊和更多菜单的入口；
4、会话列表不显示会话分组；
5、高级搜索不能搜索单聊、群聊、聊天记录、群标签、更多搜索。
6、可收到单聊、群聊的消息推送。
关闭PC客户端聊天功能，用户登录PC客户端后不能正常使用聊天功能：
所有端都关闭了消息功能：
1、会话列表不显示单聊、群聊会话、置顶菜单等会话；
2、会话列表不显示必达、新建群聊和更多菜单入口；
3、会话列表不显示会话分组；
4、高级搜索不能搜索单聊、群聊、聊天记录、群标签、更多搜索。
不是所有端都关闭了消息功能：
1、会话列表可正常显示单聊、群聊会话、置顶菜单等会话；
2、单聊、群聊中不能发送消息，输入框提示未开启聊天功能，单聊、群聊不显示聊天信息等入口；
3、会话列表不显示必达、新建群聊和更多菜单的入口；
4、会话列表不显示会话分组；
5、高级搜索不能搜索单聊、群聊、聊天记录、群标签、更多搜索。
6、可收到单聊、群聊的消息推送。
系统消息权限设置
在后台【工作消息】——【功能设置】——【系统消息权限设置】项开启/关闭此功能，PC客户端、APP客户端、PC WE端可分别开启或关闭系统消息权限。默认各端都开启系统消息，并且允许使用系统消息的用户为所有人，如下图所示；
开启\关闭系统消息后，PC客户端、APP客户端、PC WEB端的效果基本一致，因此只详细介绍PC客户端的效果。
PC客户端系统消息
开启PC客户端系统消息：
开启PC客户端系统后，可设置具体使用系统消息的用户，选择用户时有包含和排除两种方式，可从人员、部门、角色、群组、岗位、所有人等6个维度选择用户；
开启PC客户端系统消息的用户，登录PC客户端后可正常使用系统消息：
所有端都关闭了消息功能（则只能使用系统消息）：
1、会话列表只显示系统消息；
2、高级搜索只能搜索系统消息；
3、可收到系统消息的推送。
不是所有端都关闭了消息功能：
1、会话列表支持显示系统消息；
2、高级搜索能搜索系统消息；
3、可收到系统消息的推送。
关闭PC客户端系统消息的用户，登录PC客户端不能正常使用系统消息：
1、会话列表不显示系统消息；
2、高级搜索不能搜索系统消息；
3、不能收到系统消息的推送。
关闭PC客户端系统消息：
用户登录PC客户端后不能正常使用系统消息：
1、会话列表不显示系统消息；
2、高级搜索不能搜索系统消息；
3、不能收到系统消息的推送。