功能：10.0.2405.01基线
一、功能背景
1、单聊会话顶部、聊天中，以及群聊中的会话中个人展示信息，不同的用户有着不同的需求，有些用户想设置工作状态，有些是部门岗位，手机号等等，需要支持企业个性配置化展示。
2、企业自定义配置的会话，支持用户设置是否展示，目前不支持pc端设置，app之前开发了本地的设置，不支持服务器同步多端。
二、功能价值
显示个人信息，本质是通过即时上下文提示，减少沟通成本、增强协作准确性，是数字化办公中提升效率的关键细节。
三、功能概述
1、聊天窗口配置功能由后台统一配置，可配置的位置有单聊顶部、单聊聊天、单聊会话列表、群聊聊天、群聊群成员、会话搜索；
2、可配置的信息有工作状态、人员信息（分部、部门、岗位、手机、电话），群身份，前台各端根据后台对应配置生效；
3、人员信息、工作状态、群身份支持拖动调整位置；
4、初始化状态：
单聊-顶部，首行开启人员状态；
单聊-聊天，首行开启人员信息（部门、岗位）；
单聊-会话列表，默认未开启配置项；
群聊-聊天，首行默认开启群身份，人员信息（部门、岗位）；
会话搜索，首行默认开启人员信息（部门、岗位），次行人员信息默认开启（手机、电话——）
四、业务流程图
五、使用流程
5.1 web/客户端
单聊-顶部
web/客户端首行人员信息最多支持选择五个，支持人员信息和人员状态同时选择；
web/客户端次行人员信息最多支持选择五个，支持人员信息和人员状态同时选择；
单聊—聊天
web/客户端首行人员信息最多支持选择五个，支持人员信息和人员状态同时选择；
web/客户端次行人员信息最多支持选择五个，支持人员信息和人员状态同时选择；
单聊—会话列表
web/客户端首行人员信息最多支持选择两个，支持人员信息和人员状态同时选择；
web/客户端次行人员信息最多支持选择两个，支持人员信息和人员状态同时选择；
群聊-聊天
web/客户端首行人员信息最多支持选择两个，支持人员信息和人员状态同时选择；
web/客户端次行人员信息最多支持选择两个，支持人员信息和人员状态同时选择；
群聊—群成员
web/客户端仅展示一行，人员信息最多支持选择两个；
会话搜索
pc端仅展示一行，人员信息最多支持选择两个，支持和工作状态同时选择；
5.2 手机端
单聊—顶部
工作状态和人员信息仅支持配置一项，人员信息最多支持配置三项；
单聊—聊天
支持配置首行和次行，首行和次行人员信息最多支持配置三个，同时支持选择工作状态；
单聊—会话列表
支持人员信息和工作状态同时选择，人员信息最多支持配置两项；
群聊—聊天
支持配置首行和次行，首行支持群身份、人员信息、工作状态最多选择两项，人员信息最多支持三个；
群聊—群成员
支持人员信息配置项，人员信息最多支持选择两项；
会话搜索
支持配置首行和次行，人员信息最多选择两个；