一、功能背景及价值用途
发送方能够及时了解接收方是否已阅读消息，避免因信息未被读取而造成的重复询问或误解。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
1、前台使用-单聊会话的消息阅读状态
聊天界面显示消息阅读状态
收到对方发送的消息，消息下面不会显示阅读状态；
自己发送的消息，消息下面会显示当前消息的阅读状态，若对方已查看此消息，则消息阅读状态会显示【已读】；若对方没有查看此消息，则消息阅读状态为【未读】，如下图所示。
会话列表显示消息阅读状态
1.
普通单聊：
最后一条消息是自己发送的消息，会话列表副标题中消息内容前面会显示这条消息的阅读状态；
最后一条消息是对方发送的消息，会话列表副标题只显示消息内容，不显示阅读状态。
2.
加密单聊：
最后一条消息无论发送方是谁，会话列表副标题不显示阅读状态，只显示“点击查看最新消息”。
2、前台使用-群聊会话的消息阅读状态
群主及群管理员可在群聊-聊天信息-群管理界面设置当前群聊的消息阅读状态，默认开启，开启后当前群聊的聊天界面会显示阅读状态；可手动关闭，关闭后当前群聊的聊天界面不显示阅读状态。
聊天界面显示消息阅读状态
1.
普通消息
收到其他群成员发送的消息，消息下面不会显示阅读状态；
自己发送的消息，消息下面会显示当前消息的阅读人数，点击阅读人数可打开消息接收人列表，查看具体群成员的阅读状态，如下图所示。
若所有群成员都已读了消息，则阅读状态会显示为“全部已读”，点击“全部已读”可打开消息接收人列表；
若群成员只有自己一个人，则发送消息后会直接显示全部已读，点击全部已读后，消息接收人列表会显示暂无数据。
2.
@消息或回复消息
发送@消息后，人员名称后面会显示阅读标识，直接表示被@人员是否有查看该消息，如下图所示；
发送回复消息后，引用部分的人员名称后面会显示阅读标识，直接表示被回复人员是否有查看该消息，如下图所示。
3、后台设置-开启阅读状态
消息阅读状态功能默认开启，系统管理员可在【后台管理中心】—【工作消息】—【功能设置】—【聊天设置】—【开启阅读状态】项开启/关闭此功能，关闭开关后，前台单聊会话不显示消息阅读状态，前台群聊会话在群管理界面不显示消息阅读状态的开关。
四、延伸用法
1、确认信息传达：发送方发送的消息比较紧急，可跟进消息阅读状态来确认是否需要发送必达或打电话，以便接收方及时查看消息。
五、使用注意点
1、和自己的单聊会话以及和机器人的会话，聊天界面和会话列表都不会显示消息阅读状态；
2、群聊会话只有聊天界面会显示消息阅读状态，会话列不会显示消息阅读状态；
3、开启消息阅读状态的情况下，群主\群管理员开启该群的群匿名功能时，该群的消息阅读状态功能会被自动关闭，且无法再开启，除非关闭群匿名功能。
六、上下游关联功能点
群匿名功能：群成员可在群聊中发送匿名消息
七、常见问题
暂无
作者：泛微帮助中心——IM消息模块