一、功能背景及价值用途
很多用户都习惯用表情回复表达自己的想法，管理员可在后台控制是否允许使用自定义表情。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
1、开启允许用户添加表情
在后台【工作消息】——【自定义表情】——【允许用户添加表情】项开启/关闭此功能，配置项默认开启，开启后用户在客户端便可随意添加个人表情并管理表情，如下图所示。
2、管理员添加表情
管理员可在后台添加表情分组供用户使用，在后台【工作消息】——【自定义表情】界面点击【添加表情分组】即可创建新的表情分组，可设置表情分组的名称、图标和显示顺序（显示顺序数字越小，显示越靠前），如下图所示。
创建表情分组后，点击分组下的添加按钮可上传管理员本地的图片作为分组下的表情，如下图所示。
3、管理员管理表情
添加表情分组和表情后，点击分组后面的按钮可管理表情分组，如下图所示。
1）编辑表情：分组下有表情时才显示编辑表情的入口，点击编辑表情后如下图所示。
点击表情上的按钮可单个删除表情；
鼠标左键长按表情可拖拽表情修改表情显示顺序；
点击【清空表情】按钮可删除当前表情分组下的所有表情。
2）编辑分组：点击编辑分组后可修改表情分组的名称、图标和显示顺序；
3）删除分组：点击删除分组后会弹框确认是否要删除，确认后分组及分组下的表情都将被删除；
4）禁用分组：点击禁用后会弹框确认是否要禁用分组，禁用后分组名称后面会显示【已禁用】的标识（禁用后的分组，前台客户端不能查看并使用），如下图所示。
四、延伸用法
1、企业定制了一套表情，希望员工可以在聊天中使用，可以让系统管理员在后台配置这套表情，配置后企业所有成员都能使用了。
五、使用注意点
1、添加表情时，选择的图片大小限制2M内，允许的图片格式有：PNG,JPG,GIF,JPEG。