一、功能背景
复制功能的作用主要是为了方便用户将聊天内容复制到剪贴板，以便在其他地方使用 例如，您可以复制一段文本、一个链接、然后将其粘贴到其他应用程序或文档中
二、功能价值
快速复制消息内容，方便单独转发或其他地方使用；
三、功能概述
用户在IM聊天中查看聊天内容或聊天记录时，可通过右键（pc）或长按（APP）操作进行复制操作，也可单独局部选择某一段文本内容
四、业务流程
无需
五、功能详细说明
4.1 后台功能开启
默认是开启状态
在后台【工作消息】——【功能设置】——【开启复制消息】项开启/关闭此功能，配置项默认开启，开启后消息操作菜单界面才可以开启复制功能，如图1.1所示；
在后台【工作消息】——【消息操作菜单】中开启/关闭【复制】功能，功能默认开启，开启后客户端操作菜单才会显示【复制】按钮，PC端和移动段需要分开配置，如图1.2所示
备注：需要开启【开启复制消息】后，【消息操作菜单】中才能开启【复制】功能，否则会提示!
在后台【消息菜单】启用右侧点击 三个点的 功能图标可进行编辑，此处可控制复制的适应消息类型，相关可复制的群聊内容等，如图1.3所示
4.2 复制功能PC端应用
打开PC端聊天对话框，可复制聊天中任意人员发送信息 注：聊天不限制群聊或者单聊；任意人员包含使用者自己 点击发送消息右（左）侧【】更多图标，弹出消息操作菜单，点击复制，如图1.4所示
也可点击文本框，鼠标单击右键，点击复制 或选中某一段文字鼠标单击右键点击复制，如图1.5所示
功能延伸：复制功能也可通过键盘上直接操作 按下键盘上的Ctrl+C键（Windows系统）或Cmd+C键（Mac系统） 在目标位置，按Ctrl+V键（Windows系统）或Cmd+V键（Mac系统）将内容粘贴。
4.3 复制功能移动端应用
打开移动端聊天对话框，选择要复制的文本，长按约2S左右，会弹出操作菜单，点击复制功能 页面提示【】，成功后再输入框长按约2s时长，弹出操作框，点击粘贴，对应复制内容及成功复制到输入框中，如图1.6所示
4.4 特殊情况
在【后台管理中心】-【所有服务】-【终端设置】-【属性设置】中剪贴板保护，分别对应PC端，安卓，苹果系统操作，控制用户复制的内容无法粘贴到其他应用，开关默认关闭，如图1.7所示。
六、上下游关联功能点
消息操作菜单配置等。