数据管理
功能支持的版本要求：
类型
服务名
标准功能版本
支持物理删除版本
服务器
weaver-em-msg
1.21.0
1.29.0
服务器
weapp-immanage
1.23.0
1.31.0
服务器
weaver-im
4.14.0
4.23.0
服务器
weapp-emmessage
不限制版本
不限制版本
客户端
eteams
不限制版本
不限制版本
客户端
EMobile10
不限制版本
不限制版本
客户端
PC客户端
不限制版本
不限制版本
*标准版本【240501基线】，支持物理删除【250301基线】
一、功能背景
对于系统中关于消息相关的数据，目前无法处理，新增新增相关数据管理功能，包括手动清理及自动清理，可以按照租户或人员进行清理。
二、功能价值
移动设备存储限制：长期积累的聊天记录（如图片、视频、文件）可能占用大量存储空间，清理功能帮助用户释放容量。 云端成本控制：对于提供云端备份的服务商，清理功能可减少服务器存储压力，降低运营成本。
三、功能概述
允许客户手动或定时清理工作消息相关的数据
分为组织级清理和系统级清理
组织级为逻辑清理，磁盘空间不会释放；系统级（单聊消息、群聊消息、系统推送数据）同时支持逻辑删除和物理删除，（群聊数据、会话列表）仅支持逻辑删除，（单聊文件、群里文件、群公告附件）仅支持物理删除；
正式上线前，清理全部测试数据
四、业务流程图
五、功能详细说明
1、 如何开启
> 默认是关闭状态
打开方式1：地址栏输入地址 {域名}/info/im/dataManage: 例如：以本地测试环境为例
打开方式2：后台管理中心 > 工作消息 > 数据管理。 主管理团队有权限查看组织级tab和系统级tab；非主管理团队有权限查看组织级tab； 注意：因数据清理功能影响较大，默认隐藏页面，此时需要通过方式1打开
2、【组织级】设置
2.1【定时清理】默认关闭，
支持清理聊天消息，开启后默认清理180天前的数据，可手动修改*天前的数据进行保存，保存时弹出确认弹窗输入delete，设置成功；
支持清理定时清理系统推送消息，开启默认清理180天前的数据，可手动修改*天前的数据进行保存，保存时弹出确认弹窗输入delete，设置成功；
设置成功后，每天凌晨自定清理设置时间范围内数据；
注意：
聊天消息包含单聊消息和群聊消息，凌晨2:00执行
系统推送消息，凌晨3:00执行
2.2【手动清理】根据设置范围生效；
设置字段清理对象、清理时间范围、清理内容；
选择清理对象，人员、部门、分部、角色、群组、岗位、所有人等维度，范围内成员数据清理；
选择时间范围，可选择指定时间或全部时间；初始/结束时间不选，表示不限；
清理内容，可选择单聊消息、群聊消息、群聊数据、会话列表数据、系统推送消息数据、其他消息数据；选择群聊数据且对象为所有人，则清理时间范围内创建的群聊解散；反之，仅退群；
清理对象选择所有人、清理时间选择所有时间，清理内容选择群聊数据时部门群、全员群解散；
如图，点击箭头所指的手动清理弹出清理数据选择框
清理对象：支持按照多种维度选择人员
选择清理时间：
全部时间：这种方式清理效率最高
指定时间：选择具体的时间范围。开始时间为空时，表示不限制开始时间；结束时间为空时，表示不限制结束时间
选择清理内容：
聊天消息数据：
单聊消息：用户与其他用户的私聊
群聊消息：群组里的聊天消息
群聊数据：解散群聊或者退出群聊。清理对象为所有人，则清理时间范围内创建的群聊解散；反之，仅退群
会话列表数据：包含单聊会话，群聊会话，系统会话
系统推送消息数据：系统会话里的系统消息
其它消息数据：无明确分类，客户不直接可见的数据，全部清理时，默认勾选即可 注：*若要清理所有测试数据， 清理对象选择所有人，清理时间范围选择全部时间，清理内容全选**
2.3高级搜索数据
可根据清理对象、清理时间范围、操作人、清理类型、清理状态等进行筛选；
2.4 清理数据详情
点击单条数据，查看清理详情；清理所有人或清理成功时清理对象不可查看详情；清理失败时可查看失败人员列表；
3、【系统级】设置
3.1【手动清理】可设置具体租户/所有租户；
系统级tab仅主管级团队可见，不支持定时清理，只支持手动设置清理；可指定租户清理，需输入租户代码，搜索后进行选中，选择时间范围和清理内容即可；也可选择全部租户进行清理；
系统级（单聊消息、群聊消息、系统推送数据）同时支持逻辑删除和物理删除，（群聊数据、会话列表）仅支持逻辑删除，（单聊文件、群里文件、群公告附件）仅支持物理删除；
4、 执行状态
分为：等待清理，清理中，清理成功，清理失败四种，点击可以显示执行详情
六、更多场景示例
手动清理某天之前的全部数据
七、注意点
***逻辑删除：数据会被标记为删除，但数据仍然保留在数据库中；
***物理删除：数据会被永久删除，无法恢复
* 清理成功后，前台需刷新，清理数据生效；数据一旦清理，不可恢复，请谨慎使用！