一、功能背景
消息和项目模块的交互，方便聊天中随时进行针对聊天主题的项目管理
二、功能描述
通过工作消息和项目模块交互,实现快速创建创建项目，管理任务，高效化办公的需求。通过后台开关控制，前台操作实现。
三、功能说明
3.1、如何开启
默认是关闭状态
在后台管理中心-工作消息——消息操作菜单中展示任务按钮，默认开启，如图1.1所示。开启后：
可根据需求设置可见范围；
适用消息类型仅限文本消息，默认控制不可修改；
适用群聊类型：普通群、全员群、部门群、事项群、外部群、跨系统群、加密群、客服群；
适用的单聊：本人、同团队成员，外部联系人、文件助手等；
pc、Web客户端和Android、ios可分别开启或关闭，
后台关闭后，前台消息操作菜单不显示任务
3.2 使用流程
3.2.1 PC客户端
新建项目： 选择群聊中聊天框中消息右侧更多点击项目功能按钮，如图
弹出新建页面
或者在前端门户页面处，更多应用中进行搜索关键词‘项目’，选择项目协作，如图所示，在我的项目中进行新建操作
关闭项目： 在我的项目中点击进去后，右上角存在关闭按钮，点击后该项目即可关闭
3.2.2 手机端
打开移动端对话（可群聊或单聊），选择需要添加项目聊天内容，长按约2S时长，弹出操作栏，点击【】图标，如图
作者：泛微帮助中心——IM消息模块