群聊类型管理
[TOC] 功能支持于250401基线，具体版本要求：
类型
服务名
版本
服务器
weaver-em-msg
1.30.0
服务器
weapp-immanage
1.32.0
pc端
weapp-emmessage
1.25.0
Android端
Emobile 10
10.0.64
ios端
Emobile 10
10.0.63
一、功能背景及价值用途
目前群聊类型是固定的，当为群聊配置相关内容，如聊天工具栏、群吊顶、群页签之类的内容时就只能为一种群聊类型配置一套内容，不能随意配置。新增此功能后，后台可灵活配置群聊类型，然后为不同群聊类型配置不同的聊天工具栏、消息操作菜单等满足各种配置需求，以实现群聊展示内容多样化。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
后台群类型配置
1. 群类型菜单开启
限管理中心——工作消息——新增群聊类型管理配置，默认关闭，开启后后台工作消息模块，显示群聊类型管理菜单；
2. 群类型管理设置
群类型功能默认开启，不可关闭；群类型数据分为系统级和租户级，系统级默认数据为任务、文档、项目、流程等，所有租户生效，可编辑不可禁用；新建群聊类型数据为租户级，对应租户生效，数据可禁用、编辑；
群类型编辑，可修改名称、描述、类型颜色、以及pc端和app端消息操作菜单和聊天工具栏；
群类型进入详细配置，可设置此群类型开启/关闭聊天工具栏/消息操作菜单；与聊天工具栏和消息操作菜单配置入口不同，效果
一致。
3. 聊天工具栏菜单——新增群类型设置
聊天工具栏菜单——新增群类型设置字段，必填；
历史聊天工具栏菜单，默认群类型为所有群类型；新建聊天工具栏菜单，默认群类型为所有群类型；可选择修改群类型；
已禁用的群类型，在聊天工具栏——新增群聊类型设置字段列表不显示；
4.编辑消息操作菜单——新增群类设置
消息操作菜单——新增群类型字段，必填；
历史消息操作菜单，默认类型为所有群类型；新建消息操作菜单，默认群类型为所有群类型；选择修改修改群类型；
已禁用的群类型，在消息操作菜单——新增群聊类型设置字段列表不显示；
前台群类型配置
1. 前台新建群聊——新增群类型设置
发起普通群聊、话题群聊界面——新增群类型设置入口，可在创建时选择群类型或创建成功后群主或管理员在群设置中配置群类型；
后台禁用的群类型，前台设置时不显示此群类型；
2.前台群管理——新增群类型设置
事项群群类型标识为系统级默认，不可修改；
除事项群外，其余群聊由群主/管理员在群管理中设置群类型；
3.前台根据群类型搜索群聊
群聊高级搜索中新增群类型搜索字段；可根据具体的群类型搜索群聊。
4.群类型标识显示以及点击
举例效果
满足群聊类型为 “保密群”，不支持显示“表情”聊天工具栏且不支持”转发“消息操作菜单；
四、延伸用法
例如配置满足多个群类型任意一个，消息操作菜单、聊天工具栏个性化配置；