一、功能背景
员工聊天中经常会收到语音消息，有时候不方便直接收听，需要使用语音转文字。在语音消息较多时，一条一条点击有点麻烦，需要更高效的自动转文字。
二、功能价值
1、让im语音消息更加便捷，符合各种场景下的用户需求。 2、提升im功能的整体细节。
三、功能概述
收到语音消息后，不方便直接播放语音消息时，可使用语音转文字功能，将语音中的内容以文字方式显示出来。支持语音消息自动转文字。
备注：移动端和PC端语音转文字可免费使用的。
四、业务流程图
五、操作流程
1、语音消息手动转文字
1.1 对接讯飞平台
语音转文字功能对接讯飞平台，客户使用时需要登录讯飞开放平台，注册账号后在【产品能力】-【智能语音】-【语音转写】处进行选择，可选择免费版本
讯飞平台领取/购买后，平台会提供对应KEY值，填写到【后台管理中心】-【终端设置】-【音视频识别】中
1.2 如何开启
默认是关闭状态
管理员可在后台-【工作消息】-【消息操作菜单】中开启【转文字】菜单，【转文字】菜单默认开启且可见范围为所有人。PC端和移动端可分别开启\关闭转文字功能，如下图所示。
管理员开启【转文字】功能:
用户发送或收到语音消息后，右键语音消息，语音消息的操作菜单中显示【转文字】按钮，点击【转文字】按钮，即可将语音消息内容以文本形式显示在语音消息下方，如下图所示。
只有PC客户端支持语音消息【转文字】，PC WEB端不支持语音消息【转文字】。
管理员关闭【转文字】功能：
用户发送或收到语音消息后，右键语音消息，语音消息的操作菜单中不显示【转文字】按钮。
1.3 移动端用户使用转文字
管理员开启【转文字】功能:
用户发送或收到语音消息后，长按语音消息，语音消息的操作菜单中显示【转文字】按钮，点击【转文字】按钮，即可将语音消息内容以文本形式显示在语音消息下方，如下图所示。
管理员关闭【转文字】功能：
用户发送或收到语音消息后，长按语音消息，语音消息的操作菜单中不显示【转文字】按钮。
2、语音消息自动转文字
2.1 如何开启
管理员可在后台-【工作消息】-【功能设置】-【消息功能设置】的【开启语音消息自动转文字】项开启/关闭自动转文字，PC端和移动端自动转文字功能默认关闭。PC端和移动端可分别开启\关闭转文字功能，PC和移动端都开启后如下图所示。
用户默认启用：
1.
勾选用户默认启用：用户第一次安装客户端时，默认开启语音消息自动转文字功能；
2.
不勾选用户默认启用：用户第一次安装客户端时，默认不开启语音消息自动转文字功能。
2.2 PC端用户使用自动转文字
管理员开启PC端自动转文字功能且勾选用户默认启用:
用户在PC客户端-【偏好设置】-【消息】中显示【语音转文字】项，且默认勾选【开启PC端语音消息自动转文字】，如下图所示。
1.
聊天界面检测到语音消息后，会自动将语音消息内容转为文字显示；
2.
用户可在【偏好设置】中自行关闭自动转文字功能（修改后的配置保存在本地，卸载重装客户端后，需重新修改配置）。
管理员开启PC端自动转文字功能且不勾选用户默认启用:
用户在PC客户端-【偏好设置】-【消息】中显示【语音转文字】项，且默认不勾选【开启PC端语音消息自动转文字】，如下图所示。
聊天界面检测到语音消息后，不会自动将语音消息内容转为文字显示；
用户可在【偏好设置】中自行开启自动转文字功能（修改后的配置保存在本地，卸载重装客户端后，需重新修改配置）。
管理员关闭PC端自动转文字功能：
用户在PC客户端-【偏好设置】-【消息】中不显示【语音转文字】项。
2.3 移动端用户使用自动转文字
管理员开启移动端自动转文字功能且勾选用户默认启用:
用户在移动端-【设置】-【消息设置】中显示【开启PC端语音消息自动转文字】项，开关默认开启，如下图所示。
1.
聊天界面检测到语音消息后，会自动将语音消息内容转为文字显示；
2.
用户可在【设置】-【消息设置】中自行关闭自动转文字功能（修改后的配置保存在本地，卸载重装客户端后，需重新修改配置）。
管理员开启移动端自动转文字功能且不勾选用户默认启用:
用户在移动端-【设置】-【消息设置】中显示【开启PC端语音消息自动转文字】项，开关默认关闭，如下图所示。
1.
聊天界面检测到语音消息后，不会自动将语音消息内容转为文字显示；
2.
用户可在【偏好设置】中自行开启自动转文字功能（修改后的配置保存在本地，卸载重装客户端后，需重新修改配置）。
管理员关闭移动端自动转文字功能：
用户在移动端-【设置】-【消息设置】中不显示【开启PC端语音消息自动转文字】项。
六、注意点
1、语音消息之前显示未读红点，转文字后未读红点消失了 ?
收到语音消息后，若语音消息之前没有播放过或没有转文字过，语音消息会显示未读红点，将语音消息转文字后，会认为语音消息已读，该语音消息不再显示小红点是正常现象。
2、语音消息转文字后，文字内容会一直存在吗？
切换会话后语音消息下面不会再显示转文字的内容，要查看语音消息的文字内容，需重新执行【转文字】操作（若用户开启了自动转文字，则用户每次打开会话时检测到语音消息，会自动执行转文字操作）。
3、语音消息每次转文字后，文字内容会不一样吗？
语音消息第一次转文字后，会将文字内容存储在消息服务，后续执行转文字操作，都是从消息服务直接获取文字内容，因此不会出现文字内容不一致的情况。
4、语音消息为什么会转文字失败？
首先检查PC客户端版本是否是最新客户端，若PC客户端不是最新版本，请先升级PC客户端；若PC客户端已经是最新版本，则可能是网络问题，语音文件下载失败，可稍后重试。
5、语音消息后显示无内容？
可能是语音消息实际没有人说话，可直接播放语音消息确认是否有说话。
作者：泛微帮助中心——IM消息模块