一、功能背景
员工间沟通时，传统的文本回复形式往往显得冗长，不能快速传达用户的情绪或态度，需要通过选择一个或多个表情对该消息进行快速反馈，而无需发送新消息。
二、功能价值
1、节省了输入成本，沟通更加高效。 2、让沟通更具情感色彩和人性化。
三、功能概述
表情回复功能允许用户在收到消息后，通过选择一个或多个表情对该消息进行快速反馈，而无需发送新消息。表情回复支持单聊、群聊，他人发送的消息以及自己发送的消息。
四、业务流程图
五、功能详细说明
5.1、后台设置【表情回复开关】
1、默认是开启状态 2、系统管理员》后台管理中心》工作消息》消息操作菜单》，通过此入口，可分别开启pc端，app端表情回复。
pc端
APP端
5.2、前台效果
5.2.1、添加表情（pc、APP端有区分）
pc端，适用消息类型包含文字消息、图片消息、视频消息、表情消息、文件/文件夹消息、位置分享、名片分享、回复/引用，以上消息体旁会显示表情回复添加按钮，点击按钮，显示所有可添加的表情。
APP端，适用消息类型包含文字消息、图片消息、视频消息、表情消息、文件/文件夹消息、位置分享、名片分享、回复/引用，长按以上消息类型，会显示消息操作菜单，可进行表情回复操作。
5.2.2、表情显示样式（pc、APP效果一致）
显示添加的表情及对应人员姓名,如图
同一表情可对应多个不同人员姓名，最多最多显示的进行隐藏，点击统计数据可查看详情，如图
5.2.3 取消表情（pc、APP效果一致）
自己已参与的表情回复，点击表情，可取消回复
5.2.4、消息提醒（pc、APP效果一致）
群聊中收到表情回复，会有表情回复的提示
六、更多场景示例
1、团队群聊中的轻量反馈，比如版本如期上线的消息，相关同事使用点赞表情进行回复。 2、跨团队协作中，对于一条消息，不同身份的人可以回复不同的表情，表达自己的意思。避免把该主要消息刷新到历史消息中。
七、注意点
1、团队部分成员不显示表情回复，需检查后台，系统管理员》后台管理中心》工作消息》消息操作菜单》表情回复是否开启，点击编辑，查看可见范围是否包含成员；
作者：泛微帮助中心——IM消息模块