一、功能背景
消息和任务模块的交互，方便聊天中随时进行针对聊天主题的任务创建
二、功能描述
通过工作消息和任务模块交互,实现快速创建任务，高效化办公的需求。通过后台开关控制，前台操作实现。
三、功能说明
3.1 如何开启
> 默认是关闭状态
>在后台工作消息——消息操作菜单中展示任务按钮，默认开启。开启后：
- 可根据需求设置可见范围；
- 适用消息类型仅限文本消息，默认控制不可修改；
- 适用群聊类型：普通群、全员群、部门群、事项群、外部群、跨系统群、加密群、客服群；
- 适用的单聊：本人、同团队成员，外部联系人、文件助手等；
- pc、Web客户端和Android、ios可分别开启或关闭；
>后台关闭后，前台消息操作菜单不显示任务；
3.2 使用流程
3.2.1 PC客户端
>文本消息单机右键消息操作菜单中显示：任务，点击任务后直接打开任务界面，该消息默认成为任务名称，可修改。创建任务后，可在任务模块我的任务中查找；
3.2 手机端
>文本消息长按右键消息操作菜单中显示：任务，点击任务后直接打开任务界面，该消息默认成为任务名称，可修改。创建任务后，可在任务模块我的任务中查找；
------------
作者：泛微帮助中心——IM消息模块