一、功能背景及价值用途
现代沟通中，用户常被大量消息淹没（如群聊、邮件、通知），导致重要信息被忽略。必达功能是即时通讯工具或企业协作平台中的一项核心功能，旨在确保关键信息被接收方及时查看和处理，尤其在紧急或高优先级场景下使用。
提升信息触达效率：通过强提醒（如弹窗、短信）确保消息被接收方第一时间感知。
划分消息优先级：发送方可标记消息为“必达”，接收方明确处理顺序，减少沟通成本。
权责分明与闭环管理：部分工具支持“已读/未读”追踪和超时提醒，避免责任推诿。
二、业务流程图
三、功能概述
1. 后台功能设置可设置必达功能是否开启；以及允许发起必达的用户、不允许接收必达的用户、必达上传附件、开启必达短信提醒字段配置。
2. 后台聊天工具栏可配置必达入口；
3. 后台操作菜单可配置必达，配置后支持所有消息类型转必达；
4. 后台必达开关等配置后，前台消息顶部、聊天工具栏、消息操作菜单、未读消息等显示必达入口；
四、使用说明
4.1 后台设置
4.1.1必达开关配置
在后台工作消息——功能设置——必达设置中：
1.
开启必达：默认关闭，设置团队是否可以使用必达功能，开启后前台会话列表-顶部按钮中显示必达入口；关闭后，则不显示入口；
2.
允许发起必达的用户：设置允许发送必达的用户，默认为所有人。有必达新建权限的用户登录客户端后会显示必达新建入口，包含：必达页面的新建按钮、聊天工具栏的必达按钮、消息操作菜单的必达按钮、未读消息的必达入口；
3.
不允许接收必达消息的用户：设置不允许接收必达消息的用户，默认为空。可手动添加人员，添加后该用户不会接收到必达消息。
4.
必达上传附件：默认开启，且默认附件大小上限为200MB，可勾选不限制。开启后必达才可以上传附件；关闭后新建必达界面不显示附件入口。
5.
开启必达短信提醒：默认关闭。开启后新建必达界面显示【短信提醒】开关，用户发送必达时开启发送短信，必达接收人会收到应用内提醒和短信提醒；关闭后，新建必达界面不显示短信提醒的开关，发送必达后只在应用中提醒接收人；
4.1.2 聊天工具栏必达
后台必达总开关开启，聊天工具栏必达开启；前台对应权限内成员，单聊、群聊聊天工具栏显示必达入口；
4.1.3 消息操作菜单必达
后台必达总开关开启，消息操作菜单必达开启；前台对应权限内成员，单聊、群聊消息操作菜单显示必达入口；
4.2 前台入口
4.2.1 消息顶部必达
1.
必达总开关开启后，有发送必达权限的人员，消息顶部显示必达入口；无权限的人员不显示入口；
2.
选中包含不允许接收必达的人员时，自动过滤该人员；仅选中不允许接收必达的人员时，提示：不允许向该用户发送必达；
4.2.2 聊天工具栏必达
1.
有必达权限的人员了聊天工具栏显示必达入口，点击必达时，自动带入单聊、群聊消息接收人；
2.
单聊和不允许接收必达的人员会话，聊天工具栏不显示必达；群聊自动过滤不允许接收必达的人员；
4.2.3消息操作菜单必达
1.
发送必达，可以就自己或他人发送的某一条消息/部分消息进行必达，其功能包含在消息操作菜单中，且发送必达的消息类型不限制，可以是文本，富文本，语音，视频，图片，文件等等，发送必达后，会单独生成一条必达消息内容。
2.
与不允许接收必达人员单聊会话，必达消息操作菜单置灰；
4.2.4 未读转必达
1.
当群聊中发送消息内容，其他用户因工作忙碌未及时查看到重要内容消息，可使用未读转必达，点击消息接收人列表-必达提醒，在未读人员中进行选择发送。
4.2.5 必达接收效果
1.
必达消息仅发送人和接收人可见；如群消息转必达后，非必达人员不可见此必达消息；
2.
接收者收到必达消息强提醒后，即可点击立即查看和暂不处理；
立即查看：点击立即查看跳转至必达列表
确认收到：确认收到后，发送方可查看接已确认人员；
暂不处理：此次关闭必达弹窗；刷新后或下次登录后继续弹窗提醒；
五、使用注意点
发送必达时，可选择全部或者部分人员，当选择部分人员发送必达后，未选择不会接收且不会显示必达消息 *聊天中可针对使用者发出的信息进行必达功能设置，可以是自己发出消息，也可是他人发出消息，可以是整条消息，也可以是部分消息
六、常见问题
1、必达入口不显示 ?
答：检查以下点 1）必达总开关是否开启 2）是否允许发送必达人员 3）单聊是否允许接收必达人员 4）聊天工具栏、操作菜单必达是否开启
2、新建必达界面，接收人员信息字段全体可见、仅发起人可见指的是？
答：全部可见，即接收人也可以看到确认结果： 仅发起人可见，即接收人不可看到确认结果
作者：泛微帮助中心——IM消息模块