一、功能背景及价值用途
EM10聊天工具中的话题群功能为用户提供了一个围绕特定主题进行交流和分享的平台。这一功能有助于提高群组内的互动性和信息共享，同时使话题更加聚焦。
聚集兴趣相投的用户：话题群可以让对同一主题感兴趣的用户聚在一起，方便他们交流想法、分享经验和资源。
修改话题群状态方便管理：话题群区别于普通群，存在话题状态讨论中、结束讨论、总结该话题结论等，方便搞笑的沟通和统一管理。
便于内容分类与检索：话题群可以帮助用户对群组内容进行分类，便于检索和查找相关信息。用户可以通过关注话题群，及时获取感兴趣的话题更新。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
3.1 话题群功能开启
1、在后台【工作消息】——【功能设置】——【群聊相关设置】中显示开启话题群功能开关，默认关闭；关闭时前台发起话题群聊、消息转话题、评论转话题、话题会话分组不显示；反之开启后，显示话题会话分组且可创建话题群聊；
*注意：话题群功能开启，同时需满足上游功能——聊天权限设置功能、群聊功能开启，否则仅开启话题群功能依旧不显示话题创建入口
2、开启话题群开关后，话题消息提醒设置——默认开启、启用话题定期结束提醒——默认关闭；
3.2 话题群创建方式
1. 普通创建 会话列表顶部发起群聊、单聊发起群聊等，选择话题群属性创建；
2. 消息转话题 需满足话题群开关开启，消息操作菜单“话题”开启，单聊或群聊、单选或多选点击话题操作菜单，创建话题群；
单条单聊消息转话题：单聊消息转话题，话题群成员默认为单聊双方；群聊消息转话题，话题群成员默认为原群聊成员；
支持所有的消息类型转话题；文本消息转话题，话题群名称为该文本；图片消息转话题，群名称为“话题-图片”、合并转发的消息转话题，群名称为“话题-聊天记录”等；
消息转话题后，原消息带有话题"#"标识，点击显示"相关话题群聊列表",以及可修改话题状态；
消息转话题后，群设置中存在“私密话题”开关，开启后后入群的成员不显示该消息的话题标识，且不显示该话题关联会话/事项中显示话题入口
3、评论转话题
事项等评论，显示创建话题入口；
3.3 话题群特质
话题群存在话题状态，讨论中、已结束；讨论中成员可以畅所欲言，话题已结束区内有灰色消息提示："该话题已结束，若要继续沟通请点击申请"。成员输入框显示"话题已结束申请继续沟通",点击申请继续沟通，群主或管理员会收到系统消息提醒；群主或管理员输入框显示"话题已结束重新开启话题"，点击弹出确认开启弹窗，开启后输入框正常可发送消息
话题群@群外成员可邀请成员进群；
消息转话题后显示话题标识，回复原消息消息后，会进入此话题群且将回复的消息带入话题群中；
3.4话题群会话分组
话题群会话分组显示全部话题群、讨论中、已结束话题；
四、延伸用法
1、在高级搜索中，可根据群属性筛选话题群
五、上下游关联功能点
1、话题消息提醒设置
2、启用话题定期结束提醒
作者：泛微帮助中心——IM消息模块