一、功能背景及价值用途
公告栏是信息传递的重要窗口，它能及时公示通知、安全提示、活动安排等内容，让用户快速知晓重要信息。
功能支持于250301基线，具体版本要求：
类型
服务名
版本
服务器
weaver-em-msg
1.29.0
服务器
weapp-immanage
1.31.0
pc端
weapp-emmessage
1.24.0
Android端
Emobile 10
10.0.62
ios端
Emobile 10
10.0.62
二、业务流程图
APP端会话列表显示公告逻辑：
三、功能概述及使用说明
1、管理员设置公告内容
公告提示默认关闭，系统管理员可在【后台管理中心】—【工作消息】—【功能设置】—【更多设置】—【公告栏设置】—【启用公告提示】项开启/关闭此功能，打开开关后，管理员可设置公告提示的内容。
公告展示位置：PC端和APP端可分开设置展示位置；
会话列表：公告显示在会话列表顶部；
聊天窗口：会话显示在聊天界面的顶部；
公告内容：系统默认内容为安全提示，系统管理员可设置其他内容，点击输入框后面的小地球图标，可设置公告内容的国际化内容。
2、PC端显示公告
系统管理员在后台设置公告内容后，PC端显示公告效果如下图。
会话列表显示公告：标识①所指向的位置；
聊天窗口显示公告：标识②所指向的位置。
3、APP端显示公告
APP端会话列表显示公告
1）系统管理员在后台设置公告内容，且APP端有开启通知，APP端会话列表显示效果如下图。
2）系统管理员未在后台设置公告内容，且APP端未开启通知，APP端会话列表显示效果如下图。
通知的公告点击可直接跳转到通知设置的界面；
若APP未开启通知的情况下，不想显示通知的公告，可点击通知公告右侧的×，关闭通知的公告。
3）系统管理员在后台设置公告内容，且APP端未开启通知，APP端会话列表显示效果如下图。
公告栏位置会折叠显示多条公告，最顶层的公告内容为系统管理员在后台设置的公告内容；
折叠显示的公告点击右侧箭头，可展开显示多条公告内容。
APP端聊天界面显示公告
系统管理员在后台设置公告内容后，APP端聊天界面显示公告效果如下图。
四、延伸用法
1、非涉密系统需要显示安全提示时，系统管理员可在后台将公告内容配置为安全提示内容，显示在会话列表或聊天界面。
五、使用注意点
1、群聊中同时有配置公告内容和置顶消息时，置顶消息会下移显示到公告内容的下面。
2、华为手机若没有启用华为推送服务，公告栏除了会显示后台的公告和通知的公告以外，还会显示启用华为推送的公告，点击公告会直接弹框提示是否启用华为推送，启用后，启用华为推送的公告立即消失。
六、上下游关联功能点
置顶消息：群聊中可将重要消息置顶显示，点击查看详细说明。
七、常见问题
问：通知的公告被关闭后还能打开吗？
答：清空APP端全部缓存后，再登录客户端，若没有开启通知，则通知的公告会显示在会话列表。