一、功能背景及价值用途
单聊和群聊都支持撤回一定时间内的消息。消息发送后再撤回，原消息位置会有灰色消息显示"xx撤回了一条消息”。单聊和群聊中的普通成员，只支持撤回自己发送的消息；群聊中的群组及管理员，支持撤回其他成员发送的消息。
二、流程图
三、功能概述及使用说明
3.1 撤回自己发送的消息
默认是开启状态
3.1.1：系统管理员在管理后台设置消息允许撤回的时间。
1、系统管理员在后台【工作消息】——【功能设置】——【聊天设置】——【消息撤销时间限制】项设置消息发送后，多长时间内允许撤回，默认时长为180S。
2、在后台【工作消息】——【聊天窗口配置】——【消息操作菜单】中开启/关闭【撤回】功能，功能默认开启，开启后客户端群聊操作菜单才会显示【撤回】按钮，PC端和移动段需要分开配置。
3.1.2 长按（移动端）/右键（PC端）想要撤回的消息，在消息操作菜单中点击【撤回】，按钮，即可撤回该消息，PC端截图如下。
3.1.3 消息撤回后，原消息位置显示撤回的灰色消息。
1、若撤回的是非文本消息，消息发送者灰色消息内容为“您测回了一条消息”；其他成员灰色消息内容为“xx 撤回了一条消息”。 2、若测回的是文本消息，消息发送者灰色消息内容为“您测回了一条消息 <font color="0470c1"> 重新编辑</font>”，点击【重新编辑】可将原消息内容填入到输入框；其他成员灰色消息内容为“xx 撤回了一条消息”，PC端显示效果如下图。
重新编辑按钮显示时长，依赖于后台【工作消息】——【功能设置】——【聊天设置】——【撤回消息重新编辑时效】中设置的时长。
3.2 群主及管理员撤回群成员发送的消息
3.2.1 系统管理员在后台【工作消息】——【群聊设置】——【允许群主或管理撤回群消息】项设置是否允许群主或管理员撤回群成员发送的消息，开关默认开启。
3.2.2 长按（移动端）/右键（PC端）想要撤回的消息，在消息操作菜单中点击【撤回】按钮，会弹出撤回确认框，点击确定即可撤回该消息，PC端截图如下。
3.2.3 管理员撤回群成员发送的消息后，原消息位置显示撤回的灰色消息。
1、执行撤回操作的管理员灰色消息内容为“您撤回了xxx一条消息 <font color="0470c1"> 取消撤回</font>”，点击【取消撤回】后灰色消息位置显示为原消息内容。
2、其他群成员灰色消息内容为“xxx撤回了xxx一条消息”。
3、消息发送者灰色消息内容为“xxx测回了您一条消息  <font color="0470c1"> 重新编辑</font>，点击【重新编辑】可将原消息内容填入到输入框。
四、上下文关联点
1、群主和管理员可以撤回全成员发送的消息。 2、消息撤回、重新编辑有时间限制。
五、常见问题
问：消息菜单中没有【撤回】按钮 ?
答：可能是超过消息撤回时间或管理后台【工作消息】——【消息操作菜单】未开启【撤回】按钮。
作者：泛微帮助中心——IM消息模块