一、功能背景及价值用途
如果您有这样的场景，如：公司举办会议、培训、团建等活动时，向员工群发通知，说明时间、地点、议程等信息；
春节、中秋、生日等节日或特殊日子，向同事批量发送祝福信息；
项目负责人向团队成员群发任务分配、进度更新、会议提醒等信息，确保团队协作顺畅
……
如果您想群发消息，并以私聊的方式发送给对方；
您想群发给数十数百，甚至数千人，想通过部门、岗位、角色等维度去选择接收对象；
您想群发的消息，可以快速撤回、删除，想快速预览所有接收人的阅读情况
……
如果您有这样的需求，那么我们的消息群发功能，非常适合您。
通过群发功能，一键向人员或群聊群发关怀通知与活动资讯。
功能支持的基线版本：10.0.2506.01，对应的服务如下：
类型
服务名
功能版本
服务器
weaver-em-msg
1.32.0
服务器
weapp-immanage
1.34.0
服务器
weaver-im
4.27.0
服务器
weapp-emmessage
1.27.0
Android
EMobile10
10.0.69
ios
EMobile10
10.0.69
客户端
PC客户端
不涉及
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
3.1 后台设置-群发消息管理基础设置
3.1.1群发消息管理菜单展示
后台权限管理中心——功能权限——工作消息——新增群发消息管理菜单，默认关闭，后台工作消息设置不显示此菜单；开启后，工作消息设置显示群发消息管理菜单。
3.1.2 开启群发助手
“开启群发助手”总开关默认关闭，关闭时功能未开启
前台可搜索到群发助手会话，进入会话新建按钮置灰且显示未开启群发助手；
前台顶部“更多”不显示群发助手入口。
“开启群发助手”总开关
允许群发消息的用户前台群发助手会话内可新建群发；
允许群发消息的用户前台顶部“更多”显示群发助手入口；
允许群发消息的用户前台群发消息记录——点击查看详情，显示复制并新建入口；
允许群发消息的用户前台显示群发草稿入口。
3.1.3 基础设置
允许群发消息的用户
字段必填，默认维度为所有人；
可设置人员、部门、岗位、角色、群组、所有人维度，配置后根据范围前台生效。
接收对象类型
字段必填，默认勾选人员和群聊类型；前台新建群发人员和群聊对象均支持配置；
选择人员/群聊一种接收对象类型时，前台仅显示该类型字段，另一类型不显示。
撤回时间限制
必填字段，默认24小时支持配置，指前台群发消息在撤回时间限制内支持查看详情界面全量撤回、群发消息列表批量撤回；
撤回时间限制仅控制前台群发助手详情中显示全量撤回、群发消息列表显示单个撤回和批量撤回，支持操作；
前台/后台全量/批量入口撤回的群发消息，不支持重新编辑；
通过群发助手发送的消息，在与接收人的会话中消息撤回时间限制受原【工作消息】-【功能设置】-【聊天设置】中撤回时间限制开关控制，与群发助手配置无关。
允许删除已发消息
默认关闭，关闭时前台群发消息详情不显示全量删除&批量删除按钮；
可开启配置，开启后前台群发消息详情显示全量删除、群发消息列表显示单个删除和批量删除，支持操作；
通过群发助手发送的消息，在与接收人的会话中是否删除，受原【工作消息】-【聊天设置】-【开启删除消息】中配置开关控制，与群发助手配置无关
3.1.4 高级设置
如果对部分用户创建的群发消息有特殊要求，可以在这里进行单独配置；高级设置中优先级高于统一设置。
新建规则
规则名称：必填字段，默认为空；
设置对象：必填字段，默认为空，可根据人员、部门、分部、角色、群组、岗位、所有人维度配置；
优先级：存在多个高级设置数据，设置对象规则有重合其他规则不同时，数字越大优先级越高；
允许使用群发助手：开关默认开启，支持关闭，关闭后不显示接收对象类型和允许删除已发消息开关；
接收对象类型：必填字段，人员和群聊默认勾选；支持修改配置；
允许删除已发消息：默认开启，支持修改配置
编辑规则
已有规则数据支持编辑修改，保存后根据优先级生效。
删除规则
已有规则数据支持删除，删除后不再根据优先级生效。
3.2 后台设置-群发消息管理发送记录
3.2.1 发送记录列表
发送记录列表数据展示
显示发送人、接收人员、接收群聊、发送内容、发送时间、发送情况、操作字段，可了解数据的发送情况。
撤回操作
这里撤回为管理员操作，均不受【群发消息】-【基础设置】配置限制；
点击撤回，弹出确认操作弹窗，撤回时会在群里发送消息：管理员撤回了一条消息。确定撤回该消息？
已撤回的消息，发送记录列表中该数据发送情况字段更新为已撤回，不再显示撤回操作；
已撤回的消息，撤回人前台会收到系统消息提醒：您在*时间处理的群发消息【批量撤回】操作已完成，成功*条
已撤回的消息，前台此条群发消息详情界面显示（已撤回），接受情况列表发送状态显示撤回成功，操作字段不再显示撤回。
删除操作
这里删除为管理员操作，均不受【群发消息】-【基础设置】配置限制；
点击删除弹出确认弹窗，确认删除后，发送情况更新为已删除，操作更新为无；
已删除的消息，撤回人前台会收到系统消息提醒：您在*处理的群发消息【批量删除】操作已完成，成功*条
已删除的消息，前台此条群发消息详情界面显示（已删除），接收情况列表发送状态显示删除成功，操作显示无；
已删除的消息不再显示在接收人的会话，已经撤回的消息再点击删除时，灰色消息会被删除。
3.2.2 发送记录数据详情
点击发送内容字段，展开群发消息详情界面，显示接收对象、消息内容、查看接收情况等，除不显示复制新建入口，其余与前台一致，前台具体介绍。
3.3 后台设置-聊天窗口配置
3.3.1 群发助手消息操作菜单
pc端&移动端新增群发助手操作菜单
默认关闭，关闭时前台所有消息类型不显示此菜单；
可手动开启，开启后满足条件的消息显示此菜单；
默认适用消息类型：文本消息、图片消息、文件消息等；适用会话单聊：内部联系人、外部联系人等；适用全部群聊；支持全部群聊类型；可根据需求修改配置。
后台总功能关闭/不允许群发人员，依旧显示群发助手操作菜单，但发送时会提示无权限。
pc端&移动端新增群发助手聊天工具栏
默认关闭，关闭时前台所有会话不显示此工具栏；
可手动开启，开启后满足条件的群聊会话显示此菜单， 默认支持所有群类型，支持修改配置；
后台总功能关闭/不允许群发人员，依旧显示群发助手聊天工具栏，但发送时会提示无权限。