一、功能背景
用户需要在消息聊天框中，输入触发词触发特定的功能。
二、功能价值
.
用户通过在输入框中输入触发词快捷调用特定功能，提升用户操作效率与交互体验
.
可以通过消息操作菜单触发指令，指令可以触发esb动作、机器人功能，打通消息菜单功能联动E10功能
三、功能概述
1. 功能入口
用户可在【E10管理后台】-->【工作消息】-->【指令管理】中添加自定义指令，并配置对应触发功能
后台：
前台：
2. 操作流程
.
基础设置
配置项
配置项说明
启用指令
指令功能的总开关，关闭后，用户将无法在输入框触发指令
快捷指令字符
触发指令功能的字符，用户输入设置好的字符，客户端将弹出指令列表
.
指令配置
配置项
配置项说明
启用
当前指令的开关，关闭后，用户将无法在输入框触发该指令也不能通过消息菜单联动触发
名称
指令名称，展示在指令列表中
描述
指令描述，展示在名称后的描述文案
适用客户端类型
当前指令适用的客户端类型，未勾选的客户端将不能触发该指令
打开方式
无：触发指令之后不打开任何页面；窗口：以窗口的形式打开页面；浏览器：以浏览器tab的方式打开页面；打开组件：打开E10前端组件；右侧展开：在聊天框右侧滑动展示页面
APP链接地址
手机端触发指令后打开的链接
PC链接地址
PC端触发指令后打开的链接
会话触发指令
是否可以在聊天框输入触发字符触发指令
快捷指令关键字
输入快捷指令字符+快捷指令关键字 触发指令
实现方式
ESB动作流：可以通过指令触发ESB动作流；机器人：可以通过指令触发机器人
依赖动作流执行结果
当选择依赖动作流执行结果时，打开页面操作会在ESB动作流执行之后再打开页面