一、功能背景及价值用途
群聊中，有重要消息需要全体成员查看时，可将消息置顶到群聊窗口顶部供所有人查看。群成员可以点击置顶消息直接查看置顶消息的内容，也可以点击置顶消息旁边的定位到原消息按钮快速定位到置顶消息位置。
二、功能概述及使用说明
前台使用-配置群消息置顶
群聊-群设置-群管理中会显示【仅群主或群管理员可置顶群消息】配置项，如下图所示。开启后，只有群主和管理员的消息操作菜单显示【置顶】按钮；关闭后（默认关闭），所有群成员的操作菜单都显示【置顶】按钮。
前台使用-置顶群消息
群聊的聊天界面，除+1消息外的所有消息都支持设置为置顶消息；
PC端右键\移动端长按未置顶的消息后，消息操作菜单显示置顶按钮，点击后即可置顶群消息；
PC端右键\移动端长按已置顶的消息后，消息操作菜单显示取消置顶按钮，点击后即可置顶群消息
置顶卡片会显示消息发送人的名称和头像：
只有一条置顶消息时，点击置顶消息可直接查看消息内容；
点击引用按钮，可引用置顶消息；
点击定位按钮，可定位到原消息位置；
置顶人\群主\管理员选中置顶消息后会显示删除按钮，点击删除按钮后会弹框确认是否取消置顶此消息。
有多条置顶消息时，点击置顶消息会先展开所有的置顶消息，展开后再点击置顶消息可直接查看消息内容。
后台设置-配置群消息置顶功能
一、群置顶功能默认开启，系统管理员可在【后台管理中心】—【工作消息】—【功能设置】—【群聊设置】—【开启群消息置顶功能】项开启/关闭此功能，开启开关后，群聊才能使用群消息置顶功能，如下图所示； 二、在后台【工作消息】——【消息操作菜单】中开启/关闭【置顶】功能，功能默认开启，开启后客户端群聊操作菜单才会显示【置顶】按钮，PC端和移动段需要分开配置，如下图所示。
备注：需要开启【开启群消息置顶功能】后，【消息操作菜单】中才能开启【置顶】功能，否则会提示“需在功能设置中同步开启群消息置顶功能才会在前端展示”。
三、延伸用法
1、快速定位信息：当群成员需要查看特定的重要信息时，无需在大量聊天记录中费力翻找，直接在群聊顶部就能找到置顶消息，节省了查找信息的时间，尤其对于消息量大的群聊，效果更为显著； 2、强调关键内容：对于一些需要群成员特别关注的信息，如群规、活动安排、资源链接等，置顶可以起到强调作用，使其更加醒目，引起成员的重视。
四、使用注意点
1、只有群聊支持置顶消息，且一个群最多可置顶5条消息，当超过5条消息之后选择某一消息进行置顶时会弹出提示语“历史消息中置顶上限已达5个”； 2、即使用户已删除置顶消息的原消息或用户无权限查看置顶消息的原消息，点击置顶消息依然可查看置顶消息的内容，但无法通过定位到原消息按钮定位到原消息位置； 3、置顶消息的原消息被撤回后，置顶卡片会一同取消显示； 4、聊天界面有设置公告栏提醒时，公告栏提醒会显示在置顶消息的上面。
五、上下游关联功能点
公告栏设置：用于重要信息公告广播、安全提醒等场景
六、常见问题
暂无
作者：泛微帮助中心——IM消息模块