一、功能背景及价值用途
在活跃群组中，消息刷屏可能导致关键内容被忽略，群公告可以用来发布重要的信息、通知或提醒，确保群成员都能够及时了解相关信息，其作用如下：
提高沟通效率：通过发布群公告，可以避免重复发送相同信息，提高沟通效率。
规范群聊行为：群公告可以包含群聊规则、注意事项等，有助于维护良好的群聊秩序和环境。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
1、PC端使用群公告
群公告功能仅适用于群聊中
打开你想要发布群公告的群，点击群会话框顶部右侧群公告按钮，侧方弹出群公告页面，显示【发布公告】按钮，点击发布公告按钮，在空白处编辑好想要通知的内容及想要上传的文件，点击发布就可以了，若想要及时提醒全部成员，可以选中发布方式为【发布到群聊并@所有人】，这样群成员将立刻收到群公告通知。
点击会话框左上角图标【】会打开群公告页面，群主/管理员该页面右上角会显示“发布公告”按钮，点击可以创建发送新的群公告；非群主/管理员仅可以查看当前群聊接收到的所有群公告消息列表，包含公告的发送者和发送时间。
在新建公告的文本框内输入要发布的公告内容
发布方式分为
【发布到群聊】：发布到群聊中，可显示附件内容，效果如图1.5所示。
【发布到群聊并@所有人】：发布到群聊中，并@所有人，可显示附件内容
【不发布到群聊】：显示在右上方【】处，可点击查看
附件上传（最多10个，且单个不能大于20M）
前端群（话题）管理中开关控制仅群主或群管理可管理
注：当消息撤回后，对应公告内容依旧会显示
2、移动端使用群公告
打开群聊对话，点击页面右上角【】图标
在话题设置页面点击（话题）群公告
进入群公告页面，点击【】图标，进行群公告内容添加，并编辑，编辑步骤同PC端。
四、使用注意点
上面已经说明如何发布公告，那我们对于已经发布的公告，还可以进行编辑，复制，转发，操作如下：找到已发布的公告列表，点击需要修改的公告右侧“…”内的编辑按钮，点击“删除”即可将公告删除（备注：该删除操作，只针对公告列表内的删除）