一、功能背景
用户在断网、网络不佳等特殊情况下，会存在发送消息失败的情况。这导致用户先前编辑的文本、文件等数据丢失，使得用户需要重新编辑。
二、功能价值
避免用户花费时间重新编辑内容。通过重发功能，用户可在网络恢复正常时快速发送刚刚发送失败的消息。
三、功能概述
1. 目的：消息操作菜单中的重发功能可以帮助用户在消息发送失败后进行重发，而无需重新编辑再发送。
2. 权限说明： （1）系统管理员可以在后台管理中心中配置移动端消息操作菜单中重发按钮的启用状态、图标、可见范围、适用消息类型等设置项。PC端无此项配置 （2）普通成员无法进行重发按钮的相关配置，但受配置影响。
四、业务流程图
五、功能详细说明
1. 前台使用
1.1 PC客户端
1. 在PC端的会话窗口中，当消息发送失败时，在左下角会出现一个按钮。（鼠标右击失败的消息，也可进行“重新发送”）
2. 点击该按钮，可进行“重新发送”和“删除”两种操作。
3. 点击“重新发送”按钮，消息会被重发，消息的状态会被更新。
1.2 手机端
1. 在移动端的会话界面，有两种方式可以弹出含“重发”按钮的操作菜单栏。
（1）单击按钮
（2）长按消息
2. 点击“重发”按钮后，消息会被重发，消息的状态会被更新。
2. 后台设置
2.1 开启“重发”功能
默认是关闭状态
步骤：【后台管理中心】—【工作消息】—【消息操作菜单】—【移动端】
开启“重发”功能后，移动端在消息发送失败后的长按操作菜单中便会新增一个“重发”按钮。
注意：PC端无此设置项
2.2 编辑“重发”菜单
1. 将光标悬浮在“重发”按钮条目的末端，会展示更多  按钮
2. 根据要求对“重发”按钮进行相应的配置
六、场景示例
网络异常情况下的消息失败重发
在电梯中、高速运行的列车上...... 由于网络连接不稳定，设备和服务器的连接可能会被中断。此时，如果用户编辑了大量的内容并点击了发送，消息会发送失败。同时，在该消息的前方会出现一个红色叹号按钮。待用户的网络恢复正常时，点击该重发按钮，可将先前的消息直接发送出去，无需再进行重新编辑。
七、上下游关联功能点
1. 发消息权限：当没有发消息的权限时，输入框和工具栏会直接隐藏，也就不会有失败消息的产生。
作者：泛微帮助中心——IM消息模块