一、功能背景
在日常办公中，用户经常会在聊天框中分享会议链接、工具地址或特定关键词信息（如“腾讯会议”、“Zoom”链接等），手动复制这些链接，再打开对应软件费时费力，通过配置关键词识别规则，使特定内容在聊天中高亮显示，并支持自动提取并复制关键信息，对于已经安装的软件，还可以直接打开对应软件，并填入复制内容，提高工作效率。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
消息内容识别配置注意点：
1、消息内容识别的规则由后台统一配置管理
2、识别规则支持区分对应的客户端（PC、APP），各端仅能使用适配的规则
3、识别规则支持配置不同的识别方式：关键字识别、正则表达式识别，并可以设置优先使用的识别方式
4、识别成功后，可以配置复制内容的表达式，支持配置多个，按照先后顺序匹配，用户点击识别的内容之后，按照表达式将内容复制到剪贴板中
5、点击识别内容之后，可配置跳转链接，并将识别的内容替换到链接中，若链接是第三方软件的schema，还可以调起第三方软件
1. 功能入口
【E10后台】—【工作消息】—【消息内容识别设置】
2. 操作流程
点击新建按钮，新建规则，字段说明如下：
配置项
配置项说明
启用
该规则是否启用
功能名称
名称
适用客户端
该规则适用于哪种客户端
类型
优先关键字匹配-消息内容中如果包含关键字则匹配成功，不继续使用表达式匹配；优先表达式匹配-消息内容被配置的正则匹配成功，不继续使用关键字匹配
识别关键字
客户端按照配置的关键字内容进行匹配，若包含关键字，即为匹配成功，且内容高亮，高亮内容可以点击
高亮表达式
客户端按照配置的正则表达式进行匹配，匹配到的内容高亮，且高亮内容可以点击
复制匹配规则
点击高亮内容，将配置的正则表达式匹配到的内容复制到客户端剪贴板中，按照排序顺序匹配，匹配到规则后，不再继续匹配
跳转链接
点击高亮内容后，客户端跳转至配置的表达式处理后的链接
传参
支持在链接后拼接配置的参数
四、使用场景
点击跳转到腾讯会议
识别关键字配置为【腾讯会议】和【Tencent Metting】,当客户端识别到消息内容中有【腾讯会议】或【Tencent Metting】时，
高亮表达式匹配到的内容，效果如下：
其中 #腾讯会议：778-286-215被客户端处理为高亮展示
点击高亮内容触发复制操作，复制的内容即为会议号
若PC或手机上安装了腾讯会议的客户端，则会唤起腾讯会议客户端并进入到会议当中