一、功能背景及价值用途
> 在聊天窗口中发送用户名片,方便用户之间通过名片信息建立联系或交流!
二、功能概述及使用说明
2.1聊天中如何使用名片功能?
> 默认是开启状态
首先需要开启聊天工具栏中的"名片"功能,默认是开启状态,如果关闭需要再开启,则需要登录系统管理员用户,打开[后台管理中心] - [工作消息] - [聊天工具栏] - 分别启用PC端与移动端[名片]功能
开启后,聊天工具栏列表中即可显示名片功能,点击名片 - 选择联系人 - 确定 -即可将名片发送出去.
图1
2.2PC端如何发送名片消息
登录PC客户端后,选择需要接收名片的联系人 - 进入聊天界面 - 在工具栏中点击“名片” - 选择联系人后 - 确定 - 就可以将该名片发送成功了
2.3移动端如何发送名片消息
登录移动客户端后 - 选择需要接收名片的联系人 - 进入聊天界面 -在聊天框旁边点击“+”，展开工具栏 - 在工具栏中点击“名片” - 选择联系人后 - 确定 - 就可以将该名片发送成功了(图5)
图5
2.4名片消息信息展示与操作
上面分别介绍了如何发送名片消息,那发送后的名片会展示什么信息以及还能进行哪些操作呢,我们可以通过上面的截图就可以看出,名片消息在聊天界面就会简单的展示姓名,头像,部门,岗位等信息,点击后,会展示更详细的个人信息,如联系方式,邮箱,还可以添加好友关注等(见图6),此外聊天界面中的名片也可以进行转发,收藏名片(见图7),形成快速传播
三、常见问题
问：发送的名片人员信息有变,聊天中的名片信息会更新吗 ? > 答：如果被发送名片的人员信息发生变化，聊天会话框中的名片信息也会相应更新。