一、功能背景及价值用途
为了确保工作通信平台的合规性、保密性和安全性，以及减少潜在的风险，企业可以采取措施，如设置聊天拦截词和聊天敏感词。敏感词功能通过后台配置，全局或对应模块生效。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
3.1敏感词全局控制
3.1.1主管理团队的后台控制
默认是关闭状态
主管理团队，在后台管理中心————数据安全————敏感词设置————页面内容智能预检按钮，默认关闭，开启后，可在新建敏感词页面选择所新建的敏感词为全组织生效或本组织生效；
3.1.2非主管理团队的后台控制
非主管理团队，在后台管理中心————数据安全————敏感词设置————开启页面内容智能预检，进行的敏感词设置后，此敏感词只有自己组织生效；
3.2敏感词对消息的控制
3.2.1基础设置
开启页面内容智能预检后，可根据预检范围（全部/按模块）开启，页面内容存在敏感词时：强控、弱控进行设置；
敏感词弱控显示效果：
页面提示内容【您发送的内容中存在以下敏感词“*”，系统已根据敏感词规则自动处理，若敏感词检测有误， 点击查看具体处理规则 请点击此处申诉】，此处有提示，但允许提交
敏感词强控显示效果：
页面提示内容【您发送的内容中存在以下敏感词“不对”，请您修改后重新发送。若敏感词检测有误， 请点击此处申诉】，此处有提示且不允许提交
3.2.2新建敏感词类型
新建敏感词，可根据对应字段配置。所属分类根据新建的敏感词类型选择，应用组织主管理团队可选择本组织生效或全部组织生效，非主管理团队默认为本组织生效。
当基础设置页面敏感词设置为弱控时，新建敏感词页面处理方式字段，根据处理方式不同，效果不同，以下以工作消息模块为例（包括输入框消息、群公告、群接龙、群备注、必达、话题名称等均生效）：
敏感词设置为弱控，处理方式为仅记录日志，发送敏感词时提示：【页面内容存在敏感词,确定要提交吗？提交后系统将根据敏感词规则自动处理】，点击确定可发送成功，即可在后台敏感词拦截列表查看此记录。
敏感词设置为弱控，处理方式为删除并记录日志，发送敏感词时提示如上一致，点击确定，若消息中全部为敏感词时，因根据规则所有敏感词会被删除，所以上方提示：不能发送空白消息；若消息中包含敏感词+非敏感词时，点击确定，仅发送非敏感词。同理后台敏感词拦截列表可查看记录。
敏感词设置为弱控，处理方式为脱敏显示并记录日志，发送敏感词时提示如上一致，点击确定，则敏感词全部用**脱敏显示。
敏感词设置为弱控，处理方式为替换显示并记录日志，并设置替换词，发送敏感词提示如上一致，点击确定，消息中的敏感词会被替换。
3.2.3敏感词拦截列表
记录敏感词拦截的提交人、内容处理方式等信息，也可根据右上角高级搜索，查找所需数据。
四、常见问题
问：设置的英文敏感词不生效 ?
答：通过后台敏感词设置页面，查看页面英文检测是否开启