一、功能背景
群组内沟通有时候会存在一些实名社交的压力；有些场景讨论敏感话题也不适合实名交互；
二、功能价值
群匿名聊天它允许群成员在发表言论时隐藏自己的身份，畅所欲言，用户可以享受到保护隐私、自由表达的好处。租户级别管理员可在后台开启允许匿名按钮，前台需要管理员开启具体所需的群匿名。
三、功能详细说明
1. 后台开启允许群匿名
默认是关闭状态
在后台【工作消息】——【允许群组发匿名消息】中开关，开关默认关闭，打开即该租户级别允许群匿名聊天且前台群管理中显示群匿名开关。反之后台开关关闭，群管理中不显示群匿名开关。
2. 前台开启群匿名
群主/管理员在【群管理】——【群匿名】中开关，开关默认关闭，打开即群成员可发送匿名消息。按钮未开启时，用户点击聊天工具栏匿名，会提示：管理员未开启匿名功能；
群成员发送匿名消息时，需点击聊天工具栏匿名按钮，消息会话框上会有匿名状态标识，发送的消息即是匿名消息。匿名消息隐藏用户的真实头像、昵称，采用统一默认的匿名头像，虚拟昵称。昵称在一定时间或解除匿名重新进入匿名状态时，会生成新的昵称；
再次点击聊天工具栏匿名按钮或切换其他会话后，匿名状态会关闭；
匿名消息在群会话、历史记录中等所有历史数据中都是匿名存在；
开启匿名后，点击用户的昵称，聊天框不会出现@用户；
四、注意点、常见问题
问：提示匿名未开启? > 答：群主或管理员在群管理中开启群匿名；