功能：10.0.2408.01基线
Android：10.0.52 ios：10.0.51
一、功能背景及价值用途
目前用户想发送隐私并想支持在查看后进行销毁的消息时，只能是在发了后立即撤回，这种会导致接收方不一定看到且不太保护隐私。用户可发送阅后即焚消息，在读完信息或文件后立即将其销毁，有利于保护私密或敏感的信息，确保不会被泄露或被他人知悉。
1、信息不留痕：内容被查看后自动销毁，减少被截图、转发或长期存储的风险，适合分享敏感或临时性内容（如员工薪资、验证码、隐私照片）。
2、规避数字足迹：避免聊天记录或动态被他人翻查，降低隐私泄露可能性。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
1、 如何开启
> 默认是关闭状态
租户管理员可在【后台管理中心】—【消息功能设置】—【聊天设置】查看阅后即焚总开关，开关默认关闭。关闭时聊天工具栏阅后即焚配置未启用，前台偏好设置不显示阅后即焚相关个人级配置。 阅后即焚可分别设置单聊、群聊；总开关开启后单聊默认开启，同时联动聊天工具栏阅即焚单聊配置启用。开启群聊，联动聊天工具栏阅即焚群聊配置启用，需注意群人数限定小于或等于500人，聊天工具栏显示阅后即焚按钮，即可使用此功能。
2、PC客户端(后台配置)
后台销毁规则/强制销毁配置（后台配置均为租户级配置，配置后租户内全体成员生效）
1、销毁规则：即查看后开始倒计时，默认90秒后销毁，可随需求配置，单聊和群聊统一控制；时间生效以发送方设置为准，单聊接收方查看后和发送方一起销毁，此销毁为物理删除，后台消息管理中记录也被销毁；群聊某个接收方查看后，这个接收方消息销毁，不影响其他接收方查看消息，发送方同群里最后查看消息的成员一同销毁，群里所有人的消息销毁后，后台消息管理中消息记录被销毁。
2、强制销毁：消息成功发送后开始倒计时，单聊和群聊可分别配置，开关默认未开启，时间默认一个月（即2592000秒），可随需求配置。
注意：
（1）含强制销毁和查看后销毁，接收方查看消息后，有时间属性的消息在消息时间基础上X秒后双方销毁，无时间属性的在点击查看X秒后双方销毁；
（2）强制销毁时间设置必须大于或等于查看后销毁时间；
（3）含强制销毁和查看后销毁，设置的时间小于或等于300秒时，显示实际的倒计时；设置的时间超过300秒时，倒计时规则在执行，但不会直接显示倒计时，从300秒开始显示倒计时。
3、支持消息类型：默认支持文本、图片、语音、视频消息。即开启阅后即焚时，即可发送这几种类型消息，取消勾选后，前台各端限制此种类型消息发出。
前台偏好设置配置
偏好设置均为个人级配置，个人级未配置过时，均取后台租户级配置，反之，则取个人配置。偏好设置web/客户端：在【更多】—【偏好设置】—【阅后即焚】配置。
注意：强制销毁时间设置必须大于或等于销毁规则时间；
后台聊天工具栏配置
后台聊天工具栏新增阅后即焚菜单，默认关闭，和总开关开启实现联动；也可具体配置阅后即焚工具栏可见范围等；
后台水印配置
支持阅后即焚消息详情设置水印，但必须确保系统级/或个人级水印有配置数据。
3、PC客户端(前台效果)
销毁规则
1、单聊——查看后销毁，发送方在聊天工具栏开启阅后即焚状态，即可发送阅后即焚消息，发送后发送方显示消息内容+小火苗，接收方显示点击查看+小火苗，接收方查看后开始计时，且和发送方同时显示倒计时，倒计时结束，双方消息同时销毁。（300秒以内举例）
2、单聊——强制销毁，发送方在聊天工具栏开启阅后即焚状态，即可发送阅后即焚消息，发送后发送方和接收方同时直接显示倒计时+小火苗。不论对方是否有点击查看，倒计时结束，双方销毁。
3、群聊—查看后销毁，发送方在聊天工具栏开启阅后即焚状态，即可发送阅后即焚消息，消息发出后发送后发送方显示消息内容+小火苗，接收方显示点击查看+小火苗，群聊某个接收方查看后，这个接收方消息销毁，不影响其他接收方查看消息，发送方同群里最后查看消息的成员一同销毁，群里所有人的消息销毁后，后台消息管理中消息记录被销毁。
注意：若发送阅后即焚的群消息后，群内邀请新成员，成员查看消息不显示阅后即焚倒计时，销毁时间按原群内最后一个成员查看后销毁；若发送阅后即焚的群消息后，群内有成员退出群聊，原群内最后一个成员看完即可销毁；
4、群聊—强制销毁，发送方在聊天工具栏开启阅后即焚状态，即可发送阅后即焚消息，发送后发送方和接收方同时直接显示倒计时+小火苗。不论群成员是否查有点击查看，倒计时结束，消息彻底销毁。
5、查看后销毁+强制销毁同时开启，消息发送成功时，默认按强制销毁显示倒计时，点击查看后，取时间配置短的显示。
消息操作菜单
单聊：显示引用、撤回、表情回复 群聊：显示引用、撤回、表情回复、回复、删除
禁止截屏
Pc端：暂不做控制； 安卓端：所有阅后即焚详情页面提示禁止截图、录屏； Ios端：系统原因，可以截屏、录屏但内容为空；
开启水印
开启阅后即焚的水印后，详情页面水印显示：
版本兼容
服务端高版本：发送阅后即焚的消息后，pc显示[消息类型暂不支持],需升级版本； 客户端高版本：服务端未升级，客户端获取不到配置，因此阅后即焚相关的按钮都不显示，需升级服务端；