一、功能背景及价值用途
用户可自定义选择工作消息的显示方式，也可以由团队统一配置默认显示方式
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
1. 主导航 和 主导航且默认展示
展示效果如下图，主导航且默认展示则首次进入的时候会默认打开工作消息
备注：E10使用特色主题时暂不支持配置主导航且默认显示。
2. 悬浮图标
展示效果如下图，工作消息默认显示在右下角
备注：将鼠标移动到工作消息按钮上后，长按并移动鼠标，可修改悬浮图标的显示位置（修改后的位置不会记录，刷新后会重新显示到右下角）。
3、团队级设置
团队默认工作消息显示方式为：悬浮图标，且默认勾选允许用户修改。
若想修改整个团队工作消息的显示方式，可在【后台管理中心】-【界面配置中心】-【导航设置】-【pc网页/客户端导航】-【工作消息】进行设置，设置后点击保存即可。
4、个人级设置
个人级展示分为主导航和悬浮图标方式展示
管理员若设置允许用户修改，则用户可在【显示设置】-【导航设置】-【工作消息显示方式】中进行勾选设置，默认显示方式和管理员后台设置的显示方式一致。
四、常见问题
问：个人设置了某一种显示方式之后，换一台电脑是否仍然还是之前设置的？
答：是，工作消息显示方式跟随账号，在不同电脑设备上显示一致。
作者：泛微帮助中心——IM消息模块