一、功能背景及价值用途
> 在工作和生活中，当对某个问题存在多个选项时，可用投票功能进行统计选择。
快速收集意见 在群聊中发起投票（如活动日期选择、方案表决等），避免刷屏讨论，直接量化成员偏好，缩短决策时间。
减少沟通成本 替代冗长的文字争论，通过结构化选项明确群体倾向，尤其适合跨时区或大规模群组。
二、功能概述及使用说明
2.1前台使用
该功能支持群聊及单聊，此处介绍PC端群聊时发起投票功能（单聊时使用一样），在群聊工具栏中点击投票功能，如图所示。
发起群投票
按照中所示点击投票功能后，页面弹出投票明细，并按照【全部投票】【我创建的】【我参与的】内容分为三个tab页面，如图所示。
全部投票：群聊中任意人员均可发起投票，所有投票内容按台账形式展示在该tab页中，其中- 台账明细展示主题、类型、状态、发起时间、截止时间、发起人。
我创建的：当前用户发起投票后，在该tab显示台账数据，台账明细展示主题、类型、状态、发起时间、截止时间、发起人。
我参与的：群聊天中任意人员发起（包含自己）后，参与过投票的人员其投票数据会展示在该tab页，台账明细展示主题、类型、状态、发起时间、截止时间、发起人。
投票明细
点击【发起新投票】功能按钮，页面弹出发起群投票，填写发起投票相关内容，如图所示。
投票类型：【文字投票】【图文投票】两种方式，用户可更具实际需求进行选择
主题名称：必填、输入本次投票发起的主题内容，例如：你最喜欢的体育明星
主题描述：可进行文字描述或上传图片
投票选项：围绕主题中存在的多个选项信息填写在此处，默认选项数3，可点击蓝色字体进行增加，也可在该选项右侧，点击进行删除。 注：投票类型中图片投票和文字投票的区别在此处，图片投票中此处选择上传图片内容
选择模式：单选或者多选，选择多选后，会弹出进行最多选择。
截止时间：投票结束时间，默认次日早上8点，可自行调节，30分钟为一个维度，投票结束后，台账明细状态变为“已结束”
投票方式：实名投票、匿名投票（匿名投票时仅发起人可见实名）
结果可见：全体可见、仅发起人
投票提醒：可选择特定预置好的时间，在投票截止前进行提醒。预置时间如下不提醒、提前30分钟、提前1小时、提前12小时、提前24小时。
发起群投票
.
发起投票后在聊天对话中显示投票文本，点击后进行投票选择，如图所示 投票详情中展示【复制】【删除】【结束】功能按钮
复制：点击后会发起一次新的投票，内容同复制的投票信息，可进行修改，此功能所有人可见。
删除：删除本次发起的投票，此功能仅发起人可见
结束：可提前结束本次投票，此功能仅发起人可见
投票详情
2.2后台设置
> 默认是关闭状态（若申请了表单license后则开关默认开启）
在后台管理中心—工作消息—聊天工具栏中开启 【注：此处开启按钮区分PC端和移动端】 开关默认开启，即打开该按钮允许前台群聊天中显示投票功能。反之后台开关关闭，前台群聊天中不显示投票功能，如图所示。
后台管理中心-投票
注：开启此功能按钮需表单模块支持此功能才可开启
表单模块申请： 1.提交申请表单的license
选择业务表单
识别码在运维平台中获取
三、多场景示例
企业内部投票：员工满意度调查、年会活动选址 产品调研投票：新功能偏好调查、用户体验测试