一、功能背景及价值用途
用户在工作消息中需要频繁地进行内容搜索，包括消息、联系人、群组、聊天记录等，需要配置页面控制各个搜索项以及对接外部系统搜索页面，可达到以下效果：
1.
各项搜索功能（如消息、联系人、群聊、系统消息等）可按需启用或禁用，避免信息冗余或无关内容干扰；
2.
支持将搜索关键字透传给第三方系统，可对接外部搜索页面。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
1、工作消息的搜索框功能由后台统一配置管理
2、搜索框功能支持按照客户端类型分别进行配置
3、搜索框支持跳转至第三方搜索页面
1. 功能入口
【E10后台】—【工作消息】—【搜索设置】
PC端配置入口：
APP端配置入口：
2. 操作流程
配置项
配置项说明
开启搜索功能
开启后客户端可正常使用搜索功能；关闭后客户端不展示搜索框
开启消息搜索
开启后客户端可以搜索消息聊天记录
开启联系人搜索
开启后客户端可以按照姓名、手机号等搜索用户
开启群聊搜索
开启后可以按照群聊名称、群成员搜索群聊
开启群标签搜索
开启后可通过自定义配置的群标签搜索群聊
开启系统消息搜索
开启后可以通过名称关键字搜索系统消息
开启外部联系人搜索
开启后可以搜索其他团队用户
四、使用场景
搜索框对接百度搜索
1.
打开搜索设置
2.
将搜索框搜索方式改为自定义
3.
搜索地址配置为 https://www.baidu.com/s?tn=68018901_7_oem_dg&ie=UTF-8&wd=${keyword}
${keyword}为输入内容
4.
点击保存，客户端刷新或重新打开即可生效
效果展示