一、功能背景及价值用途
会话中连续出现两个完全相同的消息时会出现+1，点击+1表示对前一个人的观点或发言表示赞同或支持。为避免刷屏，两个消息会出现+1图标，三个以上相同消息会生成聚合卡片，故称为重复消息聚合展示，此功能仅针对群聊消息。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
前台效果
适用消息类型
重复消息聚合展示仅适用于群聊消息；
适用的消息类型包括:文本消息、表情消息、文字表情消息（但不包含引用、回复、@全体成员/@个人）；
+1显示
会话中连续出现两个完全相同的消息时会出现+1（自己/他人发送的消息），出现三个以上完全相同的消息会在聚合卡片中显示“+1 加一个” ；
仅当汇总消息为最新消息时，才会在汇总消息中显示+1按钮，若发送新的不同于汇总消息内容的消息后，便不再显示+1
消息聚合展示
只要相同消息达到3条时就汇总（不管是手动输入三条相同的还是通过+1有三条相同的），汇总时之前的消息就不显示了，仅显示汇总卡片。在汇总消息后发送跟汇总内容一样的消息，也会起到+1的效果，汇总到上面消息中；
汇总内容为消息内容、消息总数、数据详情（头像、姓名、对应个数，为1时不显示对应个数；点击姓名头像显示人员卡片）、+1按钮；
顺序为降序排列，最新的排在最前面，同一个人多次操作时，按照最新的时间进行排序；超过两行时显示”>”点击>展示所有的人员；
消息提醒
点击汇总上的+1可继续在汇总消息上更新总数据和自己对应数据，不再新发消息，但他人仍会有消息提醒，汇总消息的时间为最新+1时的时间。
消息撤回
形成聚合卡片后之后撤回的仅剩一个时也显示为聚合卡片除非撤回全部或者直接撤回卡片才不显示卡片。
仅撤回自己的消息：当其中含有自己的数据时才显示，撤回时弹窗提示：仅撤回自己的消息，确定撤回？点击确定时，将汇总消息中自己的所有数据去除，总数据更新；若撤回后汇总消息还有数据则不显示小灰条消息；若无数据则无汇总消息并显示小灰条消息：您撤回了一条消息；
撤回聚合卡片消息：仅群主群管理员显示该功能，点击时弹窗提示：撤回后所有人都看不到该聚合卡片消息，确定撤回？点击确定时，会将整个卡片消息进行撤回，并显示小灰条消息：群主/群管理员撤回了聚合卡片消息。
管理后台开启操作
默认是开启状态
在后台——工作消息——功能设置-聊天设置中，查看重复消息聚合展示，按钮默认关闭，开启后前台生效。
四、使用注意点
1、在消息聚合的过程中，不可以发送不同的消息，不然会打断卡片聚合
五、常见问题
问：聚合卡片功能如何开启 ?
答：在后台——工作消息——功能设置-聊天设置中，查看重复消息聚合展示，按钮默认关闭，开启后前台生效；