一、功能背景
设置E10服务与IM服务之间交互的通讯地址，以及客户端连接消息服务使用的地址。可以根据客户网络环境，分别配置客户端连接消息服务的地址，满足客户需要将E10与消息服务分别配置域名的需求
二、功能概述及使用说明
1、功能入口
E10管理后台—>【工作消息】—>【基础设置】
备注：只有主管级组织的管理员账号有权限访问
2、操作流程
1. 基础设置
配置说明
默认部署完E10和weaver-im服务之后无须在此页面设置即可正常使用工作消息功能，只有需要E10地址与消息地址分别配置时，才需要在此页面操作。手机端如需在外网使用消息服务，请将E10服务的35222端口开放到外网
配置
说明
开启消息服务
开启后，E10可以正常使用IM服务的功能，包括即时通讯、系统消息推送等
访问消息服务配置来源
【配置文件】：E10访问IM服务配置从weaver.properties配置中获取，用户第一次配置基础设置时，一般为该选项；【用户配置】：E10访问IM服务配置使用用户自定义配置，用户配置完基础设置时，将变为该选项，【配置文件】将不可选；【注册中心】：E10通过E10网关服务访问IM服务；优先级：【用户配置】、【注册中心】>【配置文件】
消息服务地址
IM服务的接口地址，可以从运维平台中获取，服务名为weaver-im
消息访问移动服务地址
IM服务访问E10服务接口地址，一般为 E10内网地址/papi/proxy
移动客户端连接地址
APP客户端连接IM消息服务的ip地址，一般为weaver-im所在服务器的外网ip地址
移动客户端连接端口
APP客户端连接IM消息服务的端口，TCP三层协议，一般为35222
网络协议
APP客户端连接ip地址类型，一般为ipv4，按照实际配置
PC客户端连接地址
PC客户端连接IM消息服务的ip地址，一般为weaver-im所在服务器的外网ip地址
PC客户端连接端口
PC客户端连接IM消息服务的端口，websocket端口，七层协议，一般为37070
APP客户端ws连接地址
APP客户端连接IM消息服务的ip地址，一般为weaver-im所在服务器的外网ip地址
APP客户端ws连接端口
APP客户端连接IM消息服务的端口，websocket端口，七层协议，一般为37070
地址配置来源
用户配置：客户端完全按照配置的地址来连接消息，适用与E10与IM分别配置地址；系统默认：服务端会使用E10的地址来连接IM，用户无需关系地址配置
2. 客户端连接映射配置
使用场景： 客户有多个E10地址或网络环境，每个网络环境需要连接不同的IM地址
基础设置中【移动客户端连接地址】配置的是外网域名，公司内网WIFI不能访问外网，APP客户端仍使用外网域名连接消息服务，此时手机连到公司WIFI后，APP客户端无法连接消息。
配置
说明
类型&登录地址
根据访问地址判断：APP客户端登录E10时输入的服务器地址；根据客户端IP判断：客户端当前网络环境下的IP，支持正则
连接地址
连接IM服务的地址，当前客户端的网络环境下可以连接到IM服务的地址
连接端口
客户端连接IM服务的端口
是否加密
如果连接端口使用SSL加密，则需要开启该设置
优先级
可以设置多个配置，由优先级从高到低匹配规则
举例：
基础设置中配置了客户端连接地址是 im.test.com，端口是5222
有一条映射配置，【类型】根据客户端ip判断，【登录地址】192.168.1.*，【连接地址】10.10.10.10，【端口】35222，【优先级】10，
手机在外网环境下连接 im.test.com:5222, 当手机ip变成192.168.1.3时，将会连接10.10.10.10:35222
三、常见问题
问：设置完成后点击报错？
答：weaver-em-msg所在服务（E10单体服务）无法访问消息服务地址，需要检查消息服务地址是否配置正确或消息服务所在服务器网络是否通畅，端口是否开通
问：PC客户端、web端消息加载中
答：https://im.weaver.com.cn/web/#/46/7371
问：APP客户端消息加载中
答：https://im.weaver.com.cn/web/#/46/7373