一、功能背景
目前想通过动作流达到某个节点或设置定时任务等创建群聊、实现发送消息，自动将协作场景与业务系统无缝连接无法实现。
二、功能价值
通过动作流创建群聊、发送消息将协作场景与业务系统无缝连接，从而提升效率、减少人为错误，并适应灵活多变的协作需求。这一功能尤其适用于中大型企业、数字化程度高的团队，或需要高频跨部门协作的场景。
三、功能概述
IM与流程等其他模块交互，实现通过流程、定时器等触发创建群聊、发送消息等功能。
四、功能详细说明
4.1新建动作流
在后台平台引擎——选择ESB中心——动作流——新建动作流，选择触发类型，以定时或指定时间触发为例,设置定时频率和开始时间，添加操作后即可根据设置的操作触发创建群聊、发送消息等；动作流新建成功后，可在动作流列表查看、编辑、禁用等。
4.2添加操作
4.2.1新建IM群聊
选择触发类型后——添加操作——搜索新建IM群聊,填写群聊名称、创建人、群聊类型等字段;
创建人可以指定为组织内成员，不允许为组织外成员；
群主未配置时，群主默认为创建人；
可创建普通群聊、话题群聊；
身份校验默认关闭、仅群主或管理员可管理、仅群主或管理员可添加新成员、消息阅读状态字段默认开启，新成员查看聊天记录可设置，若未设置默认为后台新成员可查看聊天记录数；
编辑完成群信息后——保存并启用——手动执行。
一条动作流可设置多个操作，执行成功右侧显示绿色框，执行失败点击查看报文，可查看失败原因；
前台效果：动作流携新建IM群聊执行成功后，即可在工作消息群聊中查看新建的数据；
4.2.2设置IM群聊
选择触发类型后——添加操作——搜索设置IM群聊；
项操作为编辑群聊信息,故需提供群聊ID;
操作人为群主的时候才可以修改群主或管理员，修改其他群信息仅需要管理员权限;
4.2.3发送IM消息(单聊消息)
根据发送人不同,选择系统小助手，选择发送的群组，消息类型为文本时，编辑消息内容。编辑完成群信息后——保存并启用——手动执行，即可根据频率和时间发送至目标人员；
发送人可以为当前人员或指定人员，选择发送的人员，消息类型为事项卡片，选择对应的模块、应用、表单等。编辑完成群信息后——保存并启用——手动执行，即可根据频率和时间发送至目标人员。
4.3.4发送IM群组(群聊消息)
选择触发类型后——添加操作——搜索发送IM群聊消息；
根据发送人不同,选择当前人员或指定人员,选择发送的群组，消息类型为文本时，编辑消息内容。编辑完成群信息后——保存并启用——手动执行，即可根据频率和时间发送至目标群；
根据发送人不同,选择系统小助手，选择发送的群组，消息类型为文本时，编辑消息内容。编辑完成群信息后——保存并启用——手动执行，即可根据频率和时间发送至目标群聊；
发送人可以为当前人员或指定人员，选择发送的群组，消息类型为事项卡片，选择对应的模块、应用、表单等。编辑完成群信息后——保存并启用——手动执行，即可根据频率和时间发送至目标群聊。
五、更多场景示例
流程中的制定节点与时机触发动作,例如流程提交后、审批后、归档后等触发im发送消息、新建im群组、发送im群聊、设置im群聊；
e-builder应用中表单数据事件触发、自定义按钮触发im发送消息、新建im群组、发送im群聊、设置im群聊；
系统标准应用的指定事件触发动作，如新建任务、新建合同时触发动作发送消息、新建im群组、发送im群聊、设置im群聊；
服务器接收到第三方推送时触发动作发送消息、新建im群组、发送im群聊、设置im群聊；