一、功能背景及价值用途
消息转话题会自动将所有群成员创建新话题群，但部分话题成员对消息不关心，会出现大量消息提醒打扰，让多数人不敢直接使用。 对于不关心的群聊支持取消订阅提醒，便不会再收到群聊消息通知，订阅提醒后便可正常接收，以免产生打扰。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
如何开启
> 默认是开启状态
在后台工作消息——群聊设置中，话题群默认关闭，开启后显示话题提醒按钮且默认开启；开启时，指不显示订阅相关功能，此时所有的话题群都默认订阅话题提醒；关闭时，指显示订阅相关功能，所有群聊消息转话题建群除创建人外，皆为未订阅状态故不会收到话题群消息提醒；此时用户可取消订阅/订阅话题提醒。此按钮控制各端，设置后各端生效；
使用流程
2.1 PC客户端
2.1.1后台开启此功能后，前台新增未订阅提醒分组；
>话题不提醒的特征：
.
成员存在未订阅的群聊，但不会接收到消息提醒，也不有未读计数；查看未订阅列表，副标题实时更新；
.
未订阅的话题群，不会在会话首页、群聊分组、话题群聊分组之下，仅显示于未订阅的分组之下； >添加订阅后的特征
.
添加订阅后，该群聊显示于群聊、首页、话题群分组之下；
2.1.2创建话题不提醒的场景：
.
群消息转话题后，除创建人外其余人均为未订阅状态；创建消息转话题群后，新增灰色消息提示：当前话题成员默认为未订阅状态，不会收到消息提醒，您可通过发消息时@对方来为其触发订阅提醒；通过消息转话题创建的群聊，仅群主或管理员可@全体成员默认开启，群主或管理员可根据需求手动关闭；
.
注： （1）其余方式创建话题群聊，群成员默认订阅状态； （2)单聊消息转话题，群成员默认订阅状态；
2.1.3订阅方式：【被动订阅】
1.
【被@】被群内成员@之后，默认添加订阅；
2.
【被发必达】被群内成员发送必达后，默认添加订阅；
3.
【群主或管理员一键订阅】创建消息转话题群后，新增灰色消息提示：当前话题成员默认为未订阅状态，不会收到消息提醒，您可通过发消息时@对方来为其触发订阅提醒；群主或管理员显示一键订阅按钮，可通过一键订阅，为群内所有用户添加订阅，若已经点击过一键订阅按钮，再次点击会提示：已执行过此操作；
4.
【群主或管理员批量订阅】群主或管理员进入群成员列表页面，会显示批量订阅按钮，点击批量订阅，为群成员订阅；
5.
【在群成员列表添加订阅】群主或管理员在群成员列表为成员添加订阅；
2.1.4订阅方式：【主动订阅】
1.
【主动进入会话】主动查看会话时，提示已订阅当前话题消息提醒；
2.
【会话右键添加订阅】成员点击未订阅的会话，选择添加订阅
3.
【标记未读添加订阅】未订阅的群聊，标记未读后，默认为添加订阅；
2.1.5取消订阅
成员自己可通过群会话操作菜单取消订阅；群主或管理员不可为成员取消订阅；取消订阅后，话题群聊显示在未订阅列表；
2.2 手机端
>后台开启此功能后，前台新增未订阅提醒分组；
>话题不提醒的特征：
1.
成员存在未订阅的群聊，但不会接收到消息提醒，也不有未读计数；查看未订阅列表，副标题切换会话后更新；
2.
未订阅的话题群，不会在会话首页、群聊分组、话题群聊分组之下，仅显示于未订阅的分组之下；
3.
添加订阅方式等，同pc端一致；
4.
取消订阅：可通过会话操作取消订阅，或群详情—添加订阅或取消订阅；
四、注意点
1、消息转话题群，默认开启仅群主或管理员可@全体成员；