一、功能背景及价值用途
用户希望使用PC客户端专注于IM聊天功能，然而主导航栏常包含几十项子功能。这种功能过载催生了极简模式的诞生，通过动态隐藏低频功能，保留核心IM交互模块，同时，PC客户端的CPU和内存占用更小。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
1、前台使用-开启/关闭PC客户端极简模式
PC客户端极简模式默认关闭，普通用户可在【PC客户端】—【会话列表右上角更多】—【进入/退出极简模式】开启/关闭此功能，开启后可以看到只加载了核心IM交互模块。
以下为普通模式：
以下为极简模式：
四、延伸用法
1、通过开启极简模式，让PC客户端主界面更注重于IM聊天
五、使用注意点
1、只有PC客户端可设置极简模式，网页端和移动端不支持设置极简模式； 2、开启/关闭极简模式后，下一次登录PC客户端会默认使用之前设置的模式； 3、极简模式可以通过【PC客户端】—【会话列表右上角更多】—【从浏览器打开】在浏览器里面打开E10的门户首页（免登录）。
六、上下游关联功能点
切换地址： 切换PC客户端/移动端的链接地址。
七、常见问题
问：当前账户设置极简模式后，是否换一台电脑登录仍是极简模式 ?
答：不是，极简模式跟随电脑设备，暂不跟随账号，既用户当前电脑设置了极简模式，他登录所有账号均为极简模式，换一台电脑需要重新设置。
问：设置极简模式之后如何退出 ?
答：普通用户可在【PC客户端】—【会话列表右上角更多】—【退出极简模式】关闭该功能。
问：点击PC客户端的切换地址之后，会在域名后面有/sp/em/main，这个是什么情况 ?
答：设置极简模式之后，会进入到IM的特定路由地址，既/sp/em/main，如果删除该地址，则下一次进入的时候为普通模式，如果想换地址仍然进入还是极简模式，可以输入域名/sp/em/main，则登录之后仍然是极简模式。
作者：泛微帮助中心——IM消息模块