一、功能背景
企业内部有全员同时沟通的需求，通过创建包含组织内所有成员的群，可以实现全员信息高效同步以及全员即时互动。
二、功能详细说明
1. 后台开启全员群
在后台【工作消息】——【群聊管理】——【组织群聊】——【全员群】中有【开启全员群】开关，开关默认关闭，打开开关即可开启全员群功能，如下图所示。
第一次开启全员群功能时会将组织内所有成员拉入全员群，组织名称即为全员群的群名称。若第一次开启全员群时，组织内成员超过1万人，则会随机拉取1万人创建全员群；
组织内新添加成员\组织内有成员离职，全员群会自动更新群成员，将人员添加\移除全员群。若全员群的群成员人数已到达1万人，组织中添加新成员后，新成员不会被自动拉入全员群；
开启全员群后可选择是否要添加全员群的群主及管理员，默认没有群主和管理员。设置全员群的群主及管理员时，群主只能设置一位成员，管理员可设置多位成员；
开启全员群后，若发现显示的总成员数和组织内实际的人员数量不一致，可点击总成员数后面的【人员校对】按钮重新校对成员。
备注：后台关闭【开启全员群】开关后，客户端不会再显示全员群，但实际全员群群还存在，管理员在后台再次打开【开启全员群】开关后，客户端会再显示全员群，并可正常查看全员群的历史记录。
2. 客户端显示全员群
客户端会话列表全员群有全员群标识，有新成员加入时，聊天界面会显示小灰条“欢迎 xxx 加入群”，如下图所示。
客户端全员群和普通群的区别：
群聊设置界面的区别，如下图所示：
全员群的所有成员：群成员处不显示添加及移除群成员入口，全员群不支持通过客户端主动添加\移除群成员；
全员群的所有成员：群聊设置界面不显示“退出群聊”按钮，用户无法主动退出全员群。
群管理界面的区别：
全员群的所有成员：即使管理后台开启动态规则后，群管理界面不显示“动态规则”入口；
全员群的所有成员：群管理界面不显示“群成员人数上限”的配置项，全员群的群成员上限固定为1万人；
全员群的所有成员：群管理界面不显示“仅群主或管理员可添加新成员”的配置项；
全员群的所有成员：群管理界面不显示“群搜索”的配置项，全员群不可被非群成员搜索加入；
全员群的所有成员：群管理界面不显示“群分享”的配置项，全员群不支持通过客户端主动添加群成员；
全员群的所有成员：群管理界面不显示“入群验证”的配置项；
全员群的所有成员：群管理界面不显示“可加入外部用户”的配置项，全员群是内部群；
全员群的群主：群管理界面不显示“解散群聊”的按钮，全员群只能通过后台关闭，无法被解散。
四、常见问题
问：后台打开【开启全员群】的开关后，客户端没有显示全员群 ?
答：需检查后台【工作消息】——【功能设置】——【群聊相关设置】中【进退群提醒设置】-】动态规则变动】中选择的提醒方式，若选择的不提醒，则所有人都不会收到入群小灰条，导致会话列表不显示全员群，此时可通过全员群的名称搜索到全员群。