一、功能背景及价值用途
水印设置主要用于保护信息安全和防止信息泄露。通过设置水印，可以在聊天窗口中显示特定的文本或图片，从而标识信息的来源和所有权，其作用如下所示：
1.
保护信息安全：水印可以显示信息的来源和所有权，从而防止信息被恶意泄露或滥用。
2.
标识聊天内容：通过设置水印，可以在聊天窗口中清晰地标识聊天内容，方便用户快速识别和查找相关信息。
3.
增强法律证据：如果发生法律纠纷，水印可以作为法律证据，证明信息的来源和真实性。
二、功能概述及使用说明
1、设置入口
原生界面入口：【后台管理中心】-【所有服务】-【工作消息】-【水印设置】中点击开启
网页界面入口：【后台管理中心】-【通用设置】-【水印设置】
原生界面包含会话列表、聊天窗口、聊天信息、图片预览等
2、PC端水印
水印设置界面可对PC端和移动端设置水印，PC端水印默认关闭，启用PC端水印后水印类型默认为系统默认水印，管理员可自行选择使用选择系统默认水印或自定义水印
系统默认水印：水印内容取【后台管理中心】-【所有服务】-【通用设置】-【水印设置】的水印内容；
自定义水印：默认水印内容为“当前操作者姓名”，宽高都为200px。点击水印设置后可修改水印内容，如下图所示：
(1)
水印类型：可选择文本类型或图片类型
(2)
水印内容：
水印类型选择文本时，点击水印内容后的【预览】按钮，可预览当前水印效果；点击水印内容后的【】按钮可设置水印内容，包含水印的宽高，以及文本内容，如下图所示
水印类型选择图片时，水印内容需要上传水印图片。
(3)
不透明（百分比）：数值越小，水印越透明；
(4)
旋转角度（逆时针）：设置水印内容旋转角度。
启用PC端水印后，PC端会话窗口上会覆盖设置的水印，若所有服务-通用设置-水印设置中也开启了PC端水印，会话窗口优先使用工作消息-水印设置中的水印，PC端水印效果如下图。
3、移动端
移动端H5界面水印
开启位置：【后台管理中心】-【通用设置】-【水印设置】
启用移动端水印开启后，移动端H5界面会显示水印内容中设置的效果进行展示，可在该页面调整水印透明度百分比、旋转角度以及水印内容等
注：此界面设置不控制原生页面中水印。
移动端H5页面效果展示
移动端原生界面水印
开启位置：【后台管理中心】-【所有服务】-【工作消息】-【水印设置】
移动端水印默认关闭，启用移动端水印后，管理员可自行选择水印类型及水印使用范围
水印类型：可选择系统默认水印和自定义水印，水印类型设置同PC端水印、自定义水印可设置水印类型、水印内容、透明度以及旋转角度；
将水印应用于：可选择应用于会话列表、聊天窗口、聊天信息、图片预览中一个或多个界面，都不勾选则即使启用移动端水印后，以上4个界面都不显示水印。
移动端原生页面效果展示
三、延伸用法
水印功能可适用于图片预览中，进行图片防伪认证。
四、注意点
水印设置透明度调整时要注意不可调制太高，否则在会话列表和聊天窗口中会影响原本内容查阅。