一、功能背景
此功能支持会话分组自定义配置，展示形式原默认显示图标，无法满足用户个性化需求。
二、功能价值
现新增支持文字，支持配置常用筛选项、更多筛选项、隐藏筛选项满足用户个性化需求。
三、功能概述
此功能前台支持配置，需满足：组织级别后台工作消息—功能设置—聊天设置—开启消息会话分组，前台偏好设置开启自定义分组配置；
1.
前台新增会话分组支持配置文字形式和图标形式；
2.
前台新增配置导航栏筛选项和侧边栏筛选项；
3.
功能版本支持：
10.0.2409.01基线
Android：10.0.53
ios：10.0.52
四、业务流程图
五、使用流程
5.1、如何开启
默认是开启状态
满足原条件，后台工作消息—功能设置—聊天设置—开启消息会话分组，前台显示会话自定义分组配置；
5.2 PC客户端/浏览器
前置条件：个人前台偏好设置—自定义会话分组开启；
（1）会话分组栏新增侧滑配置按钮，侧滑按钮之下为更多筛选项配置，默认开启未读、单聊、群聊、系统消息、@我或回复我的消息、免打扰、加密会话、话题群聊、未订阅提醒，同线上现有分组保持一致，支持个性化配置。
（2）可根据更多筛选项快速过滤分组。（如图快速过滤“话题群聊”分组，点击❌，重置过滤）
（3）自定义分组展示形式默认图标形式，支持配置文字形式。
（4）常用筛选项默认展示：全部、未读、单聊、群聊、@我/回复我/未订阅提醒；可新增或删除常用筛选项，且支持拖动调整顺序，前台根据顺序展示。
（5）同一账号一端设置后，其他端实时更新配置。
5.3 手机端
前置条件：消息设置—自定义会话分组开启；
（1）会话分组栏新增侧滑配置按钮，侧滑按钮之下为更多筛选项配置，默认开启未读、单聊、群聊、系统消息、@我或回复我的消息、免打扰、加密会话、话题群聊、未订阅提醒，同线上现有分组保持一致，支持个性化配置。
（2）可根据更多筛选项快速过滤分组。（如图快速过滤“话题群聊”分组，点击❌，重置过滤）
（3）自定义分组展示形式默认图标形式，支持配置文字形式。
（4）常用筛选项默认展示：全部、未读、单聊、群聊、@我/回复我/未订阅提醒；可新增或删除常用筛选项。
六、上下游关联功能点
话题分组对应话题功能
加密群聊分组对应加密群功能
系统消息分组对应系统消息功能
七 、注意点
同一账号，某端会话分组配置修改后，其他端实时更新；
作者：泛微帮助中心——IM消息模块