一、功能背景
在企业日常协作中，团队经常需要快速邀请新成员加入群聊。通过群二维码功能，管理员可以生成专属群二维码，其他成员扫码即可申请入群，提高了协作效率。
二、功能价值
1. 提升效率：减少管理员手动拉人的操作，成员扫码即可申请入群。
2. 灵活分享：二维码可保存或转发，方便成员通过多种方式加入群聊。
3. 权限可控：群管理员可以控制是否允许生成群二维码，避免无关人员随意加入。
三、功能概述
1. 描述：群二维码功能允许群管理员生成专属群二维码，其他成员通过扫码申请入群。管理员审核通过后，成员即可加入群聊。该功能支持二维码保存、分享，并受群权限控制。
2. 权限说明：群设置界面中的“群二维码”设置项受群管理中的“群分享”的开关控制。开关打开时，“群二维码”设置项展示；开关关闭时，“群二维码”设置项隐藏。
四、业务流程图
五、功能详细说明
1. 前台使用
1.1 PC客户端
1. 邀请人点击会话窗口右上角的群设置按钮。在设置面板中，点击右上角的二维码图标，便可打开二维码展示窗口。
2. 在该窗口中可以进行保存（方便分享给他人），也可直接点击“分享”按钮，调用系统的转发逻辑，将二维码分享给团队的其他成员。
3. 群管理员可在“群通知”系统消息中进行入群验证的审核。
4. 审核通过后，邀请人入群成功。
1.2 手机端
1. 邀请人进入会话设置后，点击群二维码设置项，进入二维码展示界面。
2. 在二维码展示界面中，可以进行保存（方便分享给他人），也可直接点击“分享”按钮，调用系统的转发逻辑，将二维码分享给团队的其他成员。
3. 被邀请人可以通过会话列表右上角的扫码界面扫描该二维码进入入群验证界面，也可通过通过识别会话窗口中的二维码图片，进入入群验证界面。
4. 群管理员可在“群通知”系统消息中进行入群验证的审核。
5. 审核通过后，邀请人入群成功。
2. 后台设置
1. 本功能无需后台设置。
2. 群管理员可通过群管理界面中的“群分享”开关来控制群设置界面中“群二维码”设置项的显隐。开关打开时，“群二维码”设置项展示；开关关闭时，“群二维码”设置项隐藏。
六、场景示例
团队内部快速拉群
技术部需要临时组建一个项目沟通群，包含多个小组的成员。管理员生成群二维码并分享到部门群中，其他成员直接扫码申请入群。管理员统一审核后，成员即可加入群聊。
作者：泛微帮助中心——IM消息模块