一、功能背景及价值用途
平时工作消息较多时，有时只想重点关注指定内容的消息、或部分成员发送的消息时，可添加”特别关注的群成员”、”特别关注的内容”，当收到”特别关注的群成员”发送的消息、”特别关注的内容”消息后，会话列表会有”关注的人”、”关注的内容”提醒标识。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
1、前台使用
pc端
可在群聊设置中设置”特别关注的群成员”、”特别关注的内容”，点击后即可打开相应设置界面，进行相关设置即可，”特别关注的群成员”和”特别关注的内容”一个群聊最多可以添加5个，不同群聊需要单独设置。当收到”特别关注的群成员”发送的消息或”特别关注的内容”消息后，会话列表会有”关注的人”、”关注的内容”提醒标识，打开会话后，可通过点击标识直接定位消息。
移动端
可在群设置中设置”特别关注的群成员”、”特别关注的内容”，点击后即可打开相应设置界面，进行相关设置即可，设置规则和标识显示同pc端。
2、后台设置
暂无
四、使用注意点
1、多个标识时，会话列表只显示其中优先级最高的标识；
五、常见问题
问：收到关注的人发送的消息后，会话列表没有显示”关注的人”标识?
答：会话列表最多只能显示一个标识，当收到多条可以触发标识的消息时，如@消息、回复消息、关注的人等，则会根据标识显示的优先级来判断显示优先级最高的标识。