一、功能背景
1、工作中可能会加入大量的群聊，如问题群、话题群等。这些群聊中不断产生的大量信息，影响对重要信息的获取和处理效率。退出群聊可以让用户减少不必要的信息干扰，专注于更重要的事务。
2、一些群聊在建立初期可能非常活跃，但随着时间的推移，成员之间的交流逐渐减少，群聊变得不再活跃，退出此类群聊可以帮助用户清理无效的社交空间。
3、有些群聊是为了特定的目的而建立的，如组织活动、完成项目等。当活动结束或项目完成后，群聊的使命也就完成了，成员可能不再有继续留在群里的必要。
二、功能价值
1、提升信息管理效率：退出不相关或信息过于繁杂的群聊，能够让用户避免被大量无关信息打扰，从而更高效地获取和处理重要信息。
2、优化信息筛选：有助于用户将有限的精力集中在少数重要群聊中，方便快速筛选出有价值的信息。
3、释放平台资源：用户退出群聊后，平台可释放相应的服务器资源，用于支持其他功能的运行和优化，提高平台整体性能和稳定性。
三、功能概述
1、各端可以在聊天设置界面，选择退出群聊
2、点击退出群聊后，其他端会同步该操作
3、退出后，会话列表中不再显示该群聊
四、业务流程图
五、功能详细说明
退出群聊功能仅适用于群聊中 点击打开想要退出的群，点击右上角更多按钮，进入到群设置界面，滑动到最底部，点击【退出群聊】按钮，弹出温馨提示确认框，点击确定后，会退出该群并删除该群。
5.1 前台使用-pc端
5.2 前台使用-移动端
六、多场景示例
退出群聊在办公中有多种场景
1、项目结束，在完成一个特定的项目后，项目团队成员为该项目建立的工作群就完成了它的使命。
2、岗位变动，员工因内部调动、晋升或离职等原因离开原部门或岗位，不再参与原工作群的相关工作。
3、群功能转变，有些办公群最初是为了某个特定目的而设立。
4、沟通不畅或冲突，在工作群中偶尔会出现沟通不畅、意见不合或人际关系冲突等情况。
常见问题
暂无
作者：泛微帮助中心——IM消息模块