一、功能背景
用户通常会在多个设备（如手机、平板、电脑等）上登录同一个账号。为保障用户账户安全并提升使用体验，消息提供“已登录设备”功能
二、功能价值
1、提升账号安全感，用户可以随时查看账号在哪些设备上被登录，识别异常设备或位置，从而降低账号被盗风险。
2、异常排查手段，工作消息有很多重要信息，可通过该功能核查是否有陌生设备在使用。
3、用户能够远程注销其他设备，及时阻止风险操作，增强对账号的控制力。
三、功能概述
手机端登录后，可查看正在登录当前账号的设备。查看其他登录设备，可以远程退出其他设备。
四、业务流程图
五、功能详细说明
1、使用流程
默认是开启状态
1.1 手机端
手机端登录账号后，若账号没有同时在其他设备登录，则会话列表顶部不显示其他设备在线，如下图所示。
手机端登录账号后，若账号同时在其他设备登录，则会话列表顶部其他在线的设备，点击可打开已登录设备列表，如下图所示。
解锁\锁定设备：只有在线设备列表中的PC端设备才显示此设置，锁定设备后，PC端E10界面会变为锁定界面，无法使用，如下图所示。
设置手机端不通知：只有在线设备列表中包含PC端时才显示此设置，开启手机端不通知后，则收到新消息后只有PC端会收到推送，手机端不会收到推送，如下图所示。
六、更多场景示例
1、发现可疑登录，用户远程注销设备
2、更换手机后清理旧设备登录状态
七、注意点
1、该功能默认开启
2、若账号没有同时在其他设备登录，则会话列表顶部不显示其他设备在线
作者：泛微帮助中心——IM消息模块