一、功能背景及价值用途
群聊设置动态规则，可按部门或入职时间自动拉人入群。这能精准触达目标人群，比如多部门协作时设置规则为相关部门，降低管理员手动拉人的工作量；新员工群自动纳入同期入职者，便于统一培训。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
1、后台设置-开启动态规则功能
默认所有用户都不能设置动态规则，系统管理员可在【后台管理中心】—【工作消息】—【功能设置】—【群聊设置】—【开启动态规则】项配置允许设置动态规则的用户，有设置动态规则权限的用户，在群管理界面才会显示动态规则的入口
默认排除所有人；
可通过【包含】\【排除】两种方式设置权限；
可根据【人员】、【部门】、【角色】、【群组】、【岗位】、【所有人】等6个维度选择用户；
2、前台使用-群聊设置动态规则
创建群聊时设置动态规则
1）有设置动态规则权限的用户，选择群成员后在群聊设置界面会显示动态规则的设置入口，点击动态规则后的【设置】按钮即可设置动态规则，可根据入职时间和部门设置动态规则，如下图所示。
入职时间：非必填项；
部门：非必填项，可设置多个部门；
2）添加动态规则后点击【确认】按钮后关闭动态规则界面，群聊设置界面动态规则后的【设置】按钮变为【已设置】，点击【已设置】可修改动态规则；点击群聊设置界面的【创建】按钮后，会先为群主及手动选择的群成员创建群聊，然后系统自动将动态规则内的人员拉群群聊，如下图所示：
第一条小灰条：创建群聊的小灰条；
第二条小灰条：将动态规则内人员拉入群聊的小灰条。
3）动态规则人员入群后，在群成员界面会显示动态人员标识，群主\管理员不能将动态人员移除群聊，且动态人员无法主动退出群聊，如下图所示。
同时设置入职时间和部门后，则需同时满足入职时间和部门两个条件的人员才会被自动拉入群聊。
查看及修改动态规则
点击群聊设置—群管理可查看并修改动态规则。
群聊设置过动态规则：
群主及\管理员点击动态规则后，可打开动态规则界面，修改动态规则。修改动态规则后，会有小灰条提醒“xxx修改了动态规则”，系统会将通过旧动态规则入群的人员移除群聊，并将新动态规则内的人员拉入群聊，如下图所示。
点击小灰条中的“动态规则”按钮，可直接查看动态规则；
普通成员点击动态规则后，可打开动态规则界面，但是只能查看动态规则，不能修改。
群聊未设置过动态规则：
群主\管理员点击动态规则后，可打开动态规则界面，添加动态规则。添加动态规则后，会有小灰条提醒“xxx修改了动态规则”，系统动态规则内的人员拉入群聊，如下图所示。
普通成员点击动态规则后，提示“您当前没有操作权限”
校对动态规则人员
一般情况下，规则内人员离职后，会自动被移除群聊；新成员加入后，如果符合动态规则，会自动被拉入群聊。但是可能存在由于服务重启导致人员变更失败，群主\管理员可手动点击【人员校对】按钮，系统会重新校对动态规则内的人员。
四、延伸用法
1、多个部门一起组织活动，可在创建一个单人群后，群主\管理员可在动态规则的部门中添加对应部门，直接将多个部门的所有人员都拉入到群聊，需要修改合作的部门时，直接修改动态规则即可，提高效率；
2、公司想要组织本月入群的人员一起参加培训，群主\管理员可在动态规则的入职时间中设置为本月，直接将本月入职的所有人员都拉入到群聊。
五、使用注意点
1、添加动态规则后部门人员离职、入职，动态规则自动更新，群人数更新；
2、群主不包含在规则内，指更改动态规则时，不管动态规则内有没有包含群主，群主都不会被踢出群聊；
3、部门群属于特殊的动态规则群，动态规则只有部门，且所有群成员都只能查看动态规则，不能修改。
六、上下游关联功能点
1、部门群：方便部门成员沟通，提高部门管理效率的内部群，点击查看详细说明
七、常见问题
群主\管理员设置动态规则后，原群成员中在动态规则外的普通成员会被移除群聊吗？
不会，动态规则是在原来群成员的基础上拉入\移除成员，无论添加\删除动态规则，都不会对原群成员造成影响。