一、功能背景及价值用途
抖一抖功能主要用于在聊天过程中吸引对方注意，或者表示您正在等待对方的回复。通过抖一抖功能，您可以向对方发送一个短暂的震动效果，从而引起对方的注意，主要作用如下：
吸引对方注意：在聊天过程中，如果您需要对方尽快查看您的消息或等待对方的回复，可以使用抖一抖功能引起对方的注意。
增加聊天趣味性：抖一抖功能可以为聊天增添一些趣味性，使聊天过程更加生动有趣。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
1、前台使用
pc端
该功能仅支持单聊，在聊天工具栏点击"抖一抖"按钮，可在聊天界面发送窗口抖动，并发送一条提醒消息，如图所示；
移动端
该功能仅支持单聊，在聊天工具栏点击"抖一抖"按钮，可在聊天界面发送窗口抖动，并发送一条提醒消息，如图所示；
2、后台设置
管理员可在【后台管理中心】—【工作消息】—【功能设置】—【聊天设置】— 【开启抖一抖】项开启/关闭此功能总开关，默认开启，开启后若聊天工具栏中抖一抖功能按钮同时开启，前端聊天工具栏才可显示抖一抖按钮。
聊天工具栏中抖一抖功能可在【后台管理中心】—【工作消息】—【聊天工具栏】中开启，默认开启，开关开启允许前台聊天中显示抖一抖功能。反之后台开关关闭，前台聊天中不显示抖一抖功能。
四、延伸用法
五、使用注意点
1、此功能菜单开启区分PC端和移动端；
六、上下游关联功能点
七、常见问题
问：在后台聊天工具栏中开启了但是前台未显示?
答：聊天设置中的总开关是否开启；
作者：泛微帮助中心——IM消息模块