一、功能背景
员工间沟通时经常需要把群聊分享给其他用户，或者分享到其他群聊，允许其他用户加入到当前群聊。
二、功能价值
1、权限控制：可以后台统一控制是否允许群聊分享，管理员也可以精准控制本群是否允许分享
2、多种分享方式：群分享连接，群二维码
三、功能概述
群成员可通过群分享链接和群二维码分享群聊给其他用户，其他用户可通过二维码/群分享链接申请加入群聊。
四、业务流程图
五、功能详细说明
5.1、群分享开关控制
5.1.1、后台的允许群聊分享开关控制
1、默认是开启状态
2、在后台【工作消息】——【功能设置】——【允许群聊分享】项开启/关闭此功能，配置项默认开启，开启后群管理界面才显示【群分享】的开关。
5.1.2、群管理中的群分享开关控制
1、后台开启允许群聊分享的情况下，群主及管理员可在群聊设置——群管理——群分享项开启/关闭当前群聊的群分享功能，功能默认开启，PC端如下图。
5.1.3、开启群分享
1、群成员在当前群及其他群发送群分享时，可显示当前群聊；
2、当前群的群聊设置界面显示【二维码】和【分享】的入口，PC端如下图。
5.1.4、关闭群分享
1、群成员在当前群及其他群发送群分享时，不显示当前群聊；
2、当前群的群聊设置界面不显示【二维码】和【分享】的入口。
5.2、发送二维码/群分享链接
1、发送群二维码
2、点击【二维码图标】后显示二维码图片，可选择保存或分享群二维码。点击分享二维码选择人员发送后，和接收方的会话中会显示群二维码的图片，接收方可通过扫描二维码申请加入群聊，如下图所示；
3、点击【分享】后选择人员发送，和接收方的会话中会显示群分享链接，点击群分享链接后可申请加入群聊。 备注：话题群和非话题群的群分享链接样式显示不一致，如下图所示。
5.3、通过二维码/群分享链接申请加入群聊
1、通过二维码/群分享链接申请加入群聊时：
2、申请人无法申请加入群聊的场景：
群聊已被解散：跳转到群聊邀请页面，页面显示“该群已解散”；
用户已经是群成员：跳转到群聊邀请页面，页面显示“已加入群聊”和“进入该群聊”的按钮，点击“进入该群聊”按钮可跳转进该群聊；
群聊关闭了群分享开关：跳转到群聊邀请页面，页面显示“该群聊已关闭分享，无法加入”；
群聊已到达群成员上限：跳转到群聊邀请页面，页面显示“该群聊已到达人数上限，无法加入”；
群聊已关闭允许外部人员加入，且申请人是外部人员：跳转到群聊邀请页面，页面显示“该群聊属于【xxx】内部群，不可加入其他团队用户”。
备注：以上场景优先级由上到下，提示语优先级逐渐降低。
3、排除申请人无法申请加入群聊的场景后：申请人可跳转到群聊邀请页面，页面显示群组头像等信息和“加入该群聊”的按钮，点击“加入该群聊”按钮后可跳转到加群组页面发送验证信息，如下图。
群聊开启入群验证，群聊的群主或管理员同意入群申请后，申请人方可加入该群聊；
群聊关闭入群验证，申请人可直接加入该群聊。
六、更多场景示例
1、技术分享群，分享群二维码到公司技术大群中，供感兴趣的同事自行加入群聊
2、停车互助群，老员工可以分享群链接给新员工，方便沟通停车事项
七、注意点
1、加群组页面发送验证信息失败，存在一下几种可能：
发送验证信息时，二维码或群分享的分享者已退出群聊；
发送验证信息时，群聊已被解散；
发送验证信息时，群组人数已到达上限；
发送验证信息时，已被添加到群聊。
作者：泛微帮助中心——IM消息模块