一、概述
IM消息提供多种不同类型机器人：系统级机器人、组织级机器人、个人级机器人、自定义机器人（组织级/个人级）。本文将介绍不同等级机器人的区别与使用场景。
二、什么是机器人
1.
机器人是一种自动化的程序，可以用拟人化的身份推送消息，或在IM聊天里与你进行简单的交互。
2.
机器人可以在聊天中通过消息完成内容的触达、信息收集等操作。借助机器人能力，可以有效地将业务信息融入IM聊天环境中，加速工作流程和团队协助。
3.
机器人可以充当OA与外部系统的媒介，将业务数据通过机器人发送给外部应用，外部应用亦可将处理结果推送到本系统当中。
三、机器人类型
机器人类型
说明
系统级机器人
管理员可在后台订阅系统级机器人，订阅后将在组织级机器人列表中展示，用户可在前台搜索订阅/群组订阅。
组织级机器人
管理员可在后台创建组织级机器人，用户可以在前台搜索订阅/群组订阅。
个人级机器人
用户可在前台群组中新建自定义机器人。
自定义机器人
即创建机器人的方式，自定义机器人需完成机器人基本信息、回调设置、webhook等配置。
四、使用场景
1.
群组中新建自定义机器人，通过机器人webhook接口将外部消息推送到群组中。
2.
机器人订阅群消息时间，例如@机器人事件，在触发事件后通过机器人回调将事件内容传递给外部应用进行处理。
3.
机器人设置ESB动作回调方式，将当前会话业务数据传递到ESB动作流，通过动作流灵活处理业务。
五、后续步骤
如果你需要使用机器人完成消息发送，可参考：机器人发送群聊消息