一、功能背景
需要对会话在外层进行免打扰、置顶、标记未读等快捷操作，方便管理会话；
二、功能价值
可快速修改会话的免打扰、置顶状态；也可快速的删除会话、标记会话已读\未读等，对会话进行快捷管理。
三、功能概述
默认是开启状态
以下是目前已支持的会话快捷操作的名称及功能描述：
设置免打扰\取消免打扰：会话不是免打扰时，可右键会话选择设置免打扰，将会话设置为消息免打扰；会话是免打扰会话时，可右键会话选择取消免打扰，将会话取消消息免打扰；
置顶\取消置顶：会话不是置顶时，可右键会话选择置顶，会话会在会话列表优先显示；会话是置顶会话时，可右键会话选择取消置顶，会话在会话列表根据消息时间排序；
移除该会话：从会话列表中移除该会话；
标记未读\标记已读：会话没有未读数时，可右键会话选择选择标记未读，会话会产生一个未读数；会话有未读数的时候，可右键会话选择选择标记已读，会话未读数会清零；
话题状态：打开会话状态界面。
四、功能详细说明
4.1 PC端
右键会话，即可对会话进行快捷操作，以下是各类型会话支持的快捷操作菜单：
4.1.1文件小助手支持的快捷操作：
置顶\取消置顶；
移除该会话：从会话列表中移除该会话；
标记未读\标记已读。
4.1.2系统小助手支持的快捷操作：
设置免打扰\取消免打扰；
置顶\取消置顶；
移除该会话：从会话列表中移除该会话；
标记未读\标记已读。
4.1.3 单聊会话支持的快捷操作：
设置免打扰\取消免打扰；
置顶\取消置顶；
移除该会话：从会话列表中移除该会话；
标记未读\标记已读。
4.1.4 群聊会话支持的快捷操作：
①
强制置顶的群聊
设置免打扰\取消免打扰；
标记未读\标记已读；
话题状态：仅话题群显示。
②
非强制置顶的群聊
设置免打扰\取消免打扰；
置顶\取消置顶；
移除该会话：从会话列表中移除该会话；
标记未读\标记已读；
话题状态：仅话题群显示。
4.1.5 系统消息支持的快捷操作：
1.
强制置顶&强制提醒的系统消息：右键没有操作菜单；
2.
强制置顶&非强制提醒的系统消息：
置顶\取消置顶；
移除该会话：从会话列表中移除该会话；
3. 非强制置顶&非强制提醒的系统消息
设置免打扰\取消免打扰；
置顶\取消置顶；
移除该会话：从会话列表中移除该会话。
4.2 手机端
手机端左滑会话，即可对会话进行快捷操作，如下图所示。
手机端会话左滑最多显示4个快捷操作菜单，操作菜单数量超过3个后，则显示前2个操作菜单和更多按钮，点击更多按钮后显示所有操作菜单；
手机端各类型会话支持的快捷操作菜单和PC端一致，可参考PC端。
五、上下游关联功能点
1、消息设置免打扰
六、注意点
系统消息会话没有设置强制置顶，但是会话操作菜单中没有删除按钮？
若该系统会话同时满足有维度是&角标获取方式为已处理&没有开启查看即清零，则是正常现象；若不满足三个条件中的任一条件，请联系IM消息模块。
作者：泛微帮助中心——IM消息模块