一、功能背景及价值用途
1、角标显示配置：配置显示数字，量化提醒明确告知未读数量；配置红点，引导用户查看，但不强求立即处理。配置不显示，减少带来的焦虑或避免消息太多太繁杂。
2、角标计算逻辑：在计算该消息类型角标具体数字时，按照未读/未处理进行统计。针对具体的系统消息类型，配置已读、未读或已处理、未处理状态。例如：“提醒”类系统消息配置为已读未读，收到该消息提醒后查阅，由未读变为已读状态；”新到达流程“类系统消息配置为未处理已处理，收到该消息进行批准或其他操作后，由未处理变为已处理状态。帮助用户“信息阅览”和“任务处理”两个动作分离开，有效管理注意力，对任务进行优先级排序。
3、系统消息样式设置，根据租户和用户需求进行个性化配置。
二、流程图
三、功能概述及使用说明
3.1角标显示配置
在后台【工作消息】-【系统消息设置】中，新建/修改系统消息角标配置显示，可设置为不显示、红点、数字，指有新系统消息时计数显示的类型。
不显示角标
角标显示为红点
角标显示为数字
3.2角标计算逻辑
在后台【工作消息】-【系统消息设置】中，新建非自定义系统消息，配置角标计算逻辑（未读、已读）或（未处理、已处理），后台配置的角标计算逻辑即前台该系统消息类型根据此状态分类。针对不同的系统消息性质可配置，比如，提醒类系统消息，可配置未读、已读，查阅后已读即可消除角标，无需强提醒；流程类需要批准或其他操作后，变为已处理消除角标，且对应流程等数据显示已处理标识，强提醒避免错过重要消息，有效管理注意力，对任务进行优先级排序。
1.
后台配置角标计算逻辑为未读、已读，前台显示效果：
前台对应系统消息根据已读、未读、全部 页签分类。前台对应系统消息计数与未读数量关联，当角标显示为数字时，未读数据+1即计数+1，未读数据-1即计数-1；超过99时，显示99+。
2.
后台配置角标计算逻辑为未处理、已处理，前台显示效果：
前台对应系统消息根据已处理、未处理、全部 页签分类。前台对应系统消息计数与未处理数量关联，当角标显示为数字时，未处理数据+1即计数+1，未处理数据-1即计数-1；超过99时，显示99+。
当角标计算逻辑为未处理时，自动开启角标查看即清零和忽略提醒开关。角标查看即清零开启后，查看该系统消息会话，计数清零；忽略提醒开启后，app端长按系统消息数据，可忽略提醒，pc单击右键可忽略提醒——此功能便于用户弱化处理数据或处理异常数据计数。
3.3系统消息样式
**新增功能：20251101基线
在后台【工作消息】-【功能设置】-【系统消息】样式设置中，系统消息排序规则  、系统推送消息显示样式有后台租户级默认设置，用户前台有个人设置；用户个人设置后，后台修改配置，前台用户配置不会被修改。
推送消息卡片宽度、已处理事项标识样式 仅有租户级别设置，无用户个人设置。
1.
系统消息排序规则：如下图依个人级别偏好设置效果举例
2.
系统推送消息显示样式，如下图居左、居中、居右
3.
推送消息卡片宽度：如下图100%、70%效果
4.
已处理事项标识样式：处理数据后，显示已处理标识，已处理标识样式可在后台【工作消息】-【功能设置】-【系统消息设置】已处理事项标识样式，默认设置文字，也可设置水印。
四、注意点
1、角标计算逻辑由已读、未读切换至已处理、未处理时，未读数据对应未处理，已读数据对应已处理。