一、功能背景及价值用途
控制系统消息启用、禁用、删除对系统消息进行管理，减少系统冗余数据，提高系统运行效率。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
3.1、单个操作
1.
启用系统消息：系统消息启用后，前台正常收到推送，租户级别生效；
2.
禁用系统消息：点击禁用时弹窗提示：禁用时是否删除历史会话？选择删除，则pc端刷新/app杀进程后，前台该系统消息不显示也不可被搜索；选择不删除，前台该系统消息依旧显示，可查看历史推送的数据，但不会收到新的推送。禁用租户级别生效，后台系统消息分组依旧显示，状态显示为禁用。
3.
删除系统消息：系统级默认系统消息分组仅支持先禁用，根据提示是否删除；租户级新建的系统消息分组，可支持直接删除，点击删除是弹出确认弹窗：删除消息菜单后会同时删除历史会话，是否确认删除？删除租户级别生效，后台系统消息分组不再显示该数据，前台也不再显示。
3.2、批量操作
系统消息单独设置，修改为[置顶]/[不置顶]只影响用户会话的初始状态；修改为[强制置顶]将影响所有用户的会话状态。系统消息批量修改，降影响所有用户的会话状态。
1. 批量修改置顶状态
批量选择系统消息分组，选择设置字段-置顶状态，可设置未不置顶、置顶、强制置顶，设置成功后所有用户的会话状态将会受此控制。
2. 批量修改提醒状态
批量选择系统消息分组，选择设置字段-提醒状态，可设置免打扰、消息提醒，设置成功后所有用户的会话状态将会受此控制。
3. 批量修改会话状态
批量选择系统消息分组，选择设置字段-会话状态，可设置删除会话、恢复会话，设置成功后所有用户的会话状态将会受此控制。
3.3、 强制置顶菜单排序
1. 只有启用的强制置顶菜单会显示在菜单排序列表；
2. 拖动排序后点击保存，前台刷新生效。
四、上下游功能点
新建系统消息：更多详情点击查看