机器人搭建实例（群AI消息摘要）
本节将通过搭建群【AI消息摘要】功能，带你了解机器人+指令+消息工具栏相结合的应用场景。（注意：本实例使用部分功能需在0301基线。）
一、前提条件
1.
了解im机器人功能配置。
2.
了解esb动作流的搭建及组件使用。
3.
了解im指令功能配置。
4.
了解im消息工具栏配置。
二、搭建步骤
1.创建【AI消息摘要】机器人
2.搭建【群消息摘要】动作流
创建“群消息摘要”动作流
动作流整体流程
动作流过程解析
（1）自定义触发（触发指令后，接收指令回调动作流参数）
参数名称
显示名称
参数类型
是否数组
userId
触发用户
文本
否
groupId
触发群组
文本
否
fromCid
触发人团队CID
文本
否
ext
透传数据（消息摘要场景前端透传数据，包含当前会话未读数量等信息）
文本
否
（2）执行sercerless/Action组件：获取需要进行摘要总结的内容（接口详细参数说明参考：EB组件进行IM接口调用，获取AI消息摘要内容部分）
(3)排他分支：判断是否存在可摘要内容
（4）分支条件：存在可摘要的数据走此分支
（5）AI对话组件：配置AI模型，对待摘要数据进行总结，模型可自由选择。
参考提示词
你是一名资深的内容提炼专家，可以从任何一段文字或者一段对话中提取出重点内容，注意是分析所有的聊天记录，使用一个概要总结所有的聊天内容，必须突出聊天记录的重点。 下面帮我提取消息摘要,已知： 1.有两名或两名以上的用户产生了多条聊天内容，我将给你一个包含多条内容的数组，每条内容的格式为 { "n": "", "c": ", "f": { "n": "", "c": ", } } 其中n为消息发送者的名称，c为消息具体内容，如果内容中出现[img]指代一张图片,如果其中包含f表示当前消息是回复f中的内容,需要说明谁回复谁。 2.请你根据这些用户的聊天信息，提取出他们聊天的重点内容，并进行总结概括。注意对输出内容进行合理分段，每段不超过150字为宜，属于讨论同一事情的合并成一段，每段内容前务必添加数字序号(例如：1.xxx)。 下面我将给出具体的聊天消息：
(6) 执行sercerless/Action组件：使用【AI消息摘要】机器人身份推送消息摘要结果（接口详细参数说明参考：EB组件进行IM接口调用，发送群聊消息部分。）
入参设置,此场景消息摘要结果只想让触发本人可见，故需设置消息接收过滤条件。
（7）其他条件分支：无可摘要内容
（8）执行sercerless/Action组件：使用【AI消息摘要】机器人身份推送消息提醒用户：暂无可总结内容，请稍后再试。
（9）动作流结束
3.创建【群消息摘要】指令
4.配置IM消息聊天工具栏
注意： 暂未开放在工具栏配置直接关联执行指令，需通过下面sql在e10（em_msg）数据库插入。此步骤有问题可咨询：王富昕。
# 其中关联指令ID需要替换成上述步骤新建的指令ID，指令ID获取方法见下文。 INSERT INTO em_share_menu (id, menu_name, menu_func, menu_attr, menu_type, menu_icon, tenant_key, creator, create_time, update_time, delete_type, namei18n, link_url, link_local_id, show_order, menu_enable, default_menu, menu_sign, menu_code, client_type, open_mode, window_height, window_width, parent_id, is_parent, all_user, share_menu_id, agent_id, url_param, attr_detail, single_detail, group_detail, show_type, show_default_title, group_mark) VALUES (1017028000735248409, 'AI消息摘要', -100, '3', 'pc', 'Icon-Robot2', 'tl4hvy4v9u', 772850584434917376, now(), now(), 0, -1, '关联指令ID', NULL, 25, 1, 1, 'AI消息摘要', NULL, '3,4', 0, 600, 800, 0, 1, 1, NULL, NULL, NULL, NULL, '1,2,3,4,10000,10005', '-1,0,1,2,4,6,100,200', NULL, 0, NULL);
指令ID获取方法：浏览器F12打开网络请求 -》点击刚新建的“群消息摘要”指令编辑 -》 点击确定 -》在浏览器控制台查看updateInstruct请求荷载 -》 在荷载中找到instId，获取该值即可。