一、功能背景及价值用途
为了消除跟外部联系人聊天时安全隐患，需进行安全校验。外部联系人安全校验功能统一在后台配置，存在两种配置：系统级配置和租户级配置；系统级配置由主管理团队管理员控制，可强制启用，启用后租户级别自动开启，不允许关闭；租户级别配置可由当前租户系统管理员开启；配置开启后，仅对未付费租户生效。
因此，未付费的租户成员，满足未绑定手机号/未实名认证，与外部联系人发起单聊，搜索添加外部联系人，创建外部群聊等入口，均会弹出绑定手机号弹窗，作为限制。绑定信息后，以上限制会解除，正常使用不会弹窗。
二、业务流程图
无
三、操作流程
后台配置【系统级配置/租户级配置】
默认是关闭状态
主管理团队管理员 》后台管理中心 》工作消息 》系统级设置 》外部联系人安全验证
1.系统级别开启按钮以及强制开启，只有主管理团队管理员有此权限；
2.系统级别强制启用后，租户级别不允许关闭；
3.系统级别按钮关闭不会限制租户级别开启；
校验弹窗【发起单聊/搜索添加/创建群聊/邀请入群】
1.与外部联系人发起单聊时，发送文本，图片，文件，定位，引用，表情回复等各种类型消息，弹出绑定手机号弹窗，【前置条件：未付费的租户成员，满足未绑定手机号/未实名认证】如图：
2.搜索外部好友，进行添加时，弹出绑定手机号弹窗，【前置条件：未付费的租户成员，满足未绑定手机号/未实名认证】如图：
3.创建群聊的入口有以下几种【前置条件：未付费的租户成员，满足未绑定手机号/未实名认证】：
（1）创建普通群聊，成员包含外部联系人时，如图：
（2）创建事项群聊，指定人员包含外部联系人时，如图：
（3）存在外部群聊，针对单条消息单击右键创建话题群聊时，
（4）评论转话题，创建话题群聊时，
（5）转发界面创建新的群聊
4.邀请入群有以下几种【前置条件：未付费的租户成员，满足未绑定手机号/未实名认证】：
（1）存在群聊，邀请外部联系人入群时，如图：
（2）话题群@非群成员，外部联系人进群时，如图：
四、常见问题
问：如何解除安全校验弹窗 ?
答：
（1）主管理团队未强制开启安全校验 且租户级别未开启安全校验；
（2）后台开启校验，租户为非免费租户；
（3）后台开启校验，已进行身份验证；
作者：泛微帮助中心——IM消息模块