一、功能背景
员工聊天中经常会用到一些常用短语或句子，希望可以一键输入，便捷高效的沟通。
二、功能价值
1、让im聊天更加便捷高效。
2、用户可以自定义常用短语，灵活而且更在工作中容易凸显出用户个性。
三、功能概述
为方便快速输入短语或句子，用户可以自定义常用短语，并通过聊天窗口选中常用短语，实现更高效的回复、发送消息。
四、业务流程图
五、功能详细说明
5.1、如何设置常用短语
默认是开启状态
可以通过聊天工具栏进入新建短语页面,打开一个聊天窗口 - 点击聊天工具栏[短语]按钮 - 弹出的短语框中 -点击[新建短语]- 编辑好短语信息后-保存,即可设置完成(见图1与图2)
图1
图2
5.2、PC 聊天中如何使用常用短语
上面已经说明新建短语,新建短语后,我又该如何使用短语,在聊天窗口 - 点击[短语]按钮 -弹出短语列表 - 选中你要发送的短语 - 就可将短语自动带入到会话输入框内,实现快捷输入(见图3,图4)
图3
图4
5.3、APP 聊天中如何使用常用短语
打开聊天窗口-点击常用短语 - 进入常用短语列表 - 选中短语即可(见截图5)
六、注意点
1、常用短语不会自动发送，只是自动填入编辑框。
作者：泛微帮助中心——IM消息模块