一、功能背景
用户想要修改系统消息推送内容，更换系统消息推送目标
二、功能价值
系统消息列表中隐藏敏感信息
系统消息添加更多信息，发送人、发送时间等
三、功能概述
消息模板可以实现修改系统消息推送的目标、标题、内容、默认图片以及添加辅助信息的需求
四、操作流程
1. 功能入口
消息推送模板分为组织级全局配置以及个人级配置
默认是开启状态
系统级别消息模板： E10后台—>消息推送设置—>推送设置—>消息推送规则
个人级别消息模板：E10前台—>个人设置—>消息提醒—>提醒设置
2. 功能介绍
配置项
说明
推送目标
系统消息推送到哪个系统分类下
标题
系统消息的标题，其中${title}$ 指原消息标题，用户可以在前后插入文案，也可以添加右侧的系统变量
默认推送图片
可以给系统消息增加配图，原消息内容中没图片时展示此处设置的图片
内容
系统消息的内容，其中${desc}$ 指原消息内容，用户可以在前后插入文案，也可以添加右侧的系统变量
辅助信息
可配置在原消息内容下增加一行自定义文案
3. 使用流程
这里以一个场景举例：我想把【必达评论】的消息推送到【提醒】中，在推送标题中增加创建时间，内容中增加创建人。
1、先找到对应的推送规则
2、按照下图的修改实现
效果
五、常见问题
问：为什么修改完推送模板，历史数据没有修改？
答：由于推送模板中有自定义变量，新添加的变量在历史推送的消息中可能不支持，所以消息模板只针对生成模板后推送的消息有效