一、功能背景及价值用途
OA办公系统通过统一的平台，将各类重要信息，如工作任务分配、会议通知、审批结果等，以即时、精准的方式推送给企业用户，保障企业各项工作有序推进。
消息有很多种类型，为了方便企业管理不同类型的系统消息设置，故增加系统消息设置。
二、业务流程图
文档所含功能为消息中心（mc）将消息推送给聊天消息（im）时，所需设置的推送目标。
三、功能概述及使用说明
3.1 功能入口
后台管理中心>>工作消息>>系统消息设置
3.2 禁用/启用系统消息
禁用：禁止系统消息推送到该分类之下，即不会再接收到新的系统消息。
同时可以选择是否删除历史会话。若选择删除历史会话，那么终端上会自动将该系统会话移除。
启用：允许系统消息推送到该分类之下，即可以接收新的系统消息。
3.3 新建/编辑系统消息
名称
含义
备注
启用
表示是否启用。不启用时，无法接受新的消息会
图标
系统分组的头像
名称
系统分组的名称
展示位置
显示在终端上的位置
一般使用会话列表即可
适用客户端
PC端：指电脑端（包含网页端）可以显示；
移动端：指手机端可以显示；
适用范围
系统分组是否在会话列表中展示，默认为所有人，即所有人都展示
显示置顶
普通会话: 非置顶状态，按照更新时间排序；
置顶会话：置顶状态，可被用户手动取消置顶；
强制置顶会话：置顶状态，不可被用户取消置顶；
角标计算逻辑
未读：系统会话的角标数为系统消息未读的数量（点击系统消息阅读后，会话计数就会减一）；
未处理：系统会话的角标数为系统消息未处理数量（点击系统消息后，需要进一步操作如审批等，会话计数才会减一）
在计算该消息类型角标具体数字时，按照未读/未处理进行统计；因切换需要处理大量数据，不建议短时间来回进行切换
角标查看即清零
关闭时：会话计数等于系统消息的未读/未处理数；
开启时：点击系统会话后，会话计数就变成0（使用于会话计数不重要的场景）
忽略提醒
仅角标计算逻辑为未处理时可以设置。
开启时：PC端鼠标右键单击系统消息（移动端长按系统消息）后，可以直接将系统消息标记为忽略状态（忽略状态属于已处理状态）
可用于不想点开审批，或用于矫正已处理数据
页签设置
页面上显示的细分标签页。
3.4 系统消息的推送内容
可以查看当前系统分组配置的推送规则，即哪些事件触发的消息会推送到当前系统分组里。
3.5 删除系统消息
删除之后没办法恢复，请谨慎操作！！！
系统默认的不支持删除，企业创建的可以删除。
删除后，相应的系统会话会从终端中自动移除，并且不能再接收新的系统消息。
四、上下游关联功能点
创建或者修改完系统消息设置之后，可以在后台管理中心>>消息推送设置>>推送设置里修改IM的推送目标，以此实现推送系统消息分门别类的功能