一、功能背景
为了便于在群中找某类职务的人，新增群身份功能，可针对身份@人员，便于提醒到这类成员；此功能以租户为单位，在后台配置开启按钮后，前台群聊中显示群身份入口，群主或管理员可进行编辑，根据具体设置，对应权限的成员可@群身份。
二、业务流程图
三、功能详细说明
1. 后台设置【群身份开关】
默认是开启状态，系统管理员》后台管理中心》工作消息》功能设置》开启群身份开关，如图：
此开关控制项：
1.前台群聊管理中，群身份入口：
2.存在群身份的会话，输入框——输入@——选择成员列表中的“按群身份”入口；
3.存在群身份的会话及人员，左侧发送者人员名称旁的群身份标识的显示；
4.存在群身份的会话及人员，点击历史@群身份——出现群身份列表中的人员名称旁的群身份标识的显示；
5.存在群身份的会话及人员，PC，点击工具栏上@，或输入框——@——“…”，调起多选人员页面，页面中人员名称尾巴的群身份标识；
2. 前台效果
1.编辑群身份
（1）管理员或群主，通过群组——群管理——群身份进行操作，如图：
（2）新建群身份，管理员或群主新建群身份，设置身份名称以及对应人员，点击确认进行保存；、
(3)编辑群身份，对已存在的群身份，可进行编辑名称，修改人员，点击确认进行保存；
(4)删除群身份，对于已存在的群身份，可进行删除操作；
(5)查看群身份列表；
（6）添加身份后，身份之下的人员在会话发送消息时，可看到人员名称尾巴的群身份标识；
2.@群身份
（1）开启群聊按身份@之后，存在身份A,B,C,在会话框输入@之后，才可弹出按身份@功能；
（2)仅群主或群管理员可按群身份@，顾名思义开启后仅群主或管理员可@（注意：只有开启群聊按身份@之后，才可开启此项）；
（3）@人员时新增按群身份@；
（4）@某个身份后，点击身份可查看身份下人员阅读状态；
（5）身份下人员收到@后，提示：有人@我，并且可在@我或回复我的消息下过滤到；
（6）点击具体群身份进入群身份列表（注意：app独有）
四、常见问题
问：（1）退出群聊，再次加入群聊群身份是否还存在 ?
答：退出群聊，移除群聊，人员离职，离职返聘都不会存在。
问：（2）解散群聊后，群身份会存在吗 ?
答：根据群聊类型而定，普通群聊，话题群聊等，群身份不会存在，部门群，事项群，全员群群聊解散后重建群身份会恢复。