一、功能背景
1、设备空间释放：大量聊天记录及其包含的图片、文件等会占据大量空间。如不及时清理，可能导致设备存储空间不足，影响设备运行速度和其他工作软件的正常使用。
2、服务器空间优化：对于企业使用的办公软件服务器，员工的聊天记录也会占用一定空间。定期清空无用的聊天记录，有助于优化服务器存储空间，提高服务器运行效率，保障企业整体办公系统的稳定运行。
3、防止敏感信息泄露：办公聊天记录中可能包含公司机密、客户信息、财务数据等敏感内容。清空聊天记录可以降低这些信息被他人获取的风险，避免因设备丢失、被盗或被非法访问而导致信息泄露。
4、减少信息干扰：过多的聊天记录会使重要信息被淹没，影响员工查找关键信息的效率。清空无关紧要的历史聊天记录，能够让员工更快速地定位到近期的重要工作信息，提高工作效率。
二、功能价值
清空聊天记录在办公中可以提升工作效率、保护隐私和优化办公环境。
三、功能概述
1、各端可以在聊天信息界面点击清空聊天记录，且各端会同步；
2、该操作只针对当前用户的聊天记录，不影响其他用户的聊天消息；
四、业务流程图
五、功能详细说明
默认是关闭状态
5.1 前台使用-pc端
pc客户端 管理员开启【开启删除消息】功能:
用户打开会话的设置界面，底部会显示【清空聊天记录】入口，点击后会弹出确认弹框，点击确定即可清空当前会话的聊天记录，如下图所示。
清空聊天记录只会清除自己的消息记录，不会影响会话中其他人查看消息记录。
5.2 前台使用-移动端
管理员开启【开启删除消息】功能:
用户打开会话的设置界面，底部会显示【清空聊天记录】入口，点击后会弹出确认弹框，点击确定即可清空当前会话的聊天记录，如下图所示。
清空聊天记录只会清除自己的消息记录，不会影响会话中其他人查看消息记录。
5.3 后台设置
管理员可在后台-【工作消息】-【功能设置】-【聊天消息设置】中开启【开启删除消息】项开关，即可开启清空聊天记录功能，【开启删除消息】项开关默认关闭，如下图所示。
六、注意点
清空聊天记录只会清除自己的消息记录，不会影响会话中其他人查看消息记录
七、常见问题
群聊中有置顶消息，清空聊天记录后，置顶消息还会存在吗？
置顶消息还存在，可以点击置顶消息查看置顶消息详情，但是点击定位按钮无法定位到原消息位置。
作者：泛微帮助中心——IM消息模块