一、功能介绍
可以在查看图片直接提取图中的文字，进行复制、转发等操作。
二、操作流程
2.1 PC客户端
后台开启识别图中文字
预览图片时点击上方按钮，即可识别图片中的文字，如下图所示：
识别结果中文字内容为空，则直接提示“未识别到文字信息”，如下图所示；
识别结果中文字内容不为空，则在图片右侧显示识别结果，可对识别出的文字进行复制、转发、编辑、导出等操作，如下图所示。
复制：
直接右键识别结果部分，会自动选中全部文字，单击复制按钮即可复制识别结果中的全部文字；
选中文字后再右键识别结果部分，单击复制按钮即可复制识别结果中选中的文字，如下图所示。
转发：
直接右键识别结果部分，会自动选中全部文字，单击转发按钮即可调起转发界面，选择人员后会发送识别结果中的全部文字；
选中文字后再右键识别结果部分，单击转发按钮即可调起转发界面，选择人员后会发送识别结果中选中的文字，如下图所示。
导出：点击导出会弹框确认是否将识别结果导出为txt文件，点击确认即可将内容导出为txt文件，如下图所示。
编辑：需要修改识别结果中的文字时，可点击编辑按钮修改文字内容，修改后的内容仅对本次识别结果生效。编辑识别结果后，执行复制、转发、导出等操作时，均会使用编辑后的文字。
后台关闭识别图中文字
预览图片时上方不显示识别文字按钮，如下图所示。
2.2 手机端
后台开启识别图中文字
预览图片时点击上方按钮，即可识别图片中的文字，如下图所示：
识别结果中文字内容为空，则直接提示“未识别到文字信息”，如下图所示；
识别结果中文字内容不为空，则在图片右侧显示识别结果，可对识别出的文字进行复制、转发、编辑、导出等操作，如下图所示。
全选：选中识别结果中的全部文字；
复制：选中文字后点击复制按钮，即可复制选中的文字内容（没有选中任何文本时，复制按钮不可用）；
转发：选中文字后点击转发按钮，即可调起转发界面，选择人员后会发送选中的文字（没有选中任何文本时，复制按钮不可用）；
分享：选中文字后点击分享按钮，即可调起手机的分享界面，可选择分享选中的文字到其他APP（没有选中任何文本时，复制按钮不可用）；
编辑：需要修改识别结果中的文字时，可点击编辑按钮修改文字内容，修改后的内容仅对本次识别结果生效。编辑识别结果后，执行全选、复制、转发、分享等操作时，均会使用编辑后的文字。
后台关闭识别图中文字
预览图片时上方不显示识别文字按钮，如下图所示。
三、常见问题
问：识别图中文字时提示识别失败？
答：1、检查网络是否正常，识别图中文字需请求服务商的识别接口；
2、网络正常的情况下，可能是服务商提供的识别文字接口报错，请联系泛微IM消息模块人员。