一、功能背景及价值用途
单聊、群聊均支持加密会话，用户双方使用时，需设置二次验证密码。用户进入加密会话查看聊天消息时，需进行身份验证，离开加密聊天身份过期后，再次进入时需重新验证，故在一定程度上保护了聊天隐私的安全。
二、流程图
三、功能概述及使用说明
3.1后台设置
默认是关闭状态,系统管理员》后台管理中心》工作消息》聊天设置》开启加密会话》开启后，用户便可对会话进行加密，查看加密会话时需进行身份验证
3.2前台加密设置
加密设置有两种方式：
1.个人密码设置中，进行二次密码的设置，设置后此密码全局通用，包括加密会话、加密文档等；
2.单聊或群聊的设置入口；
3.2.1单聊设置
1.前置条件后台开启加密会话；
2.单聊右上角钥匙标识为加密会话设置入口，未设置二次验证码时提示: 您还未设置二次验证密码，点击设置；已设置二次验证码时: 点击右上角直接对该会话启用加密；
3.会话设置加密时，会话列表上有钥匙标识；
4.开启与某位成员的单聊加密会话后，会生成一个新的会话，副标题隐蔽显示；用户进入加密会话查看聊天消息时，需进行身份验证，离开加密聊天身份过期后，再次进入时需重新验证；
5.用户单聊设置加密时，与之聊天对方进入会话也需要输入二次验证码（个人二次密码设置/点击设置/已设置直接输入）
3.2.2群聊设置
1.前置条件后台开启加密会话
2.群主在群管理》身份校验中开启
3.群内成员进入加密会话时，需进行二次校验；
3.3加密会话筛选
在会话分组中可开启，加密会话分组，方便过滤查找；
四、使用注意点
1、在聊天数据需要保密的情况下，使用密聊
2、密聊的密码要保护好
五、常见问题
问：二次验证密码忘记了怎么办 ?
答：请联系系统管理员解决，在组织架构中点击人员资料卡片——账号信息——二次验证密码重置即可；