一、功能背景
1、提高工作效率：新成员加入团队或群组后，如果能查看一定数量的历史聊天记录，就能快速了解之前讨论的工作内容、决策过程、项目进展等信息，减少向其他成员询问和沟通的时间成本，更快地融入团队并投入工作
2、保证工作连续性：在工作中，信息的连续性非常重要。新成员查看聊天记录可以了解到工作的来龙去脉，即使中途加入项目，也能清楚知道前期工作的情况，避免因信息缺失导致工作中断或出现衔接问题
3、促进知识共享：聊天记录中往往包含着团队成员的经验、知识和见解等宝贵信息。允许新成员查看一定数量的聊天记录，有助于这些知识在团队内的传播和共享，使新成员能够从过去的讨论和交流中学习，快速提升自身的业务能力和对团队的认知
二、功能价值
1、加快新成员融入速度、快速了解团队之前的项目情况、工作安排、业务讨论等内容。
2、提升工作效率和质量、避免重复沟通。
3、保障工作连续性和一致性、无缝对接工作。
三、功能概述
1、后台管理中心群聊设置中设置开启设置新成员可查看数量；
2、群主或管理员在群管理界面设置调整新加入成员可查看的聊天记录数；
3、设置会同步生效，各端新成员加入群组后可查看对应的聊天记录数量；
四、业务流程图
五、功能详细说明
设置范围：群管理员可以在群组设置中设置新成员可查看的聊天记录数量。通常，这个设置有一个上限，系统最多设置500条
作用：新成员在加入群组后，可以查看设置范围内的聊天记录。这可以帮助他们了解群组的历史讨论、决策和活动，更快地融入群组。
隐私考虑：为了保障隐私和安全，群管理员可以限制新成员查看聊天记录的数量和范围。这可以防止敏感信息泄露给新加入的成员。
5.1 前台使用-pc端
新成员进群后可查看的最近聊天记录数，群主/管理员可以设置当前群聊新成员可查看聊天记录数为大于0且小于后台设置的最大数之间的某一个数字
打开群聊中右上角设置按钮打开群聊详情功能--群管理--新成员可查看聊天记录，如图1.2所示。
1.2（群管理）
邀请新成员后，会显示当天同步了的聊天数，如图1.3所示
1.3（邀请人员）
5.2 前台使用-移动端
移动端打开聊天页面，点击右上角图标，进入群（话题设置）页面，通过添加功能邀请新成员后，前端页面会显示邀请的人员，并同步了对应的聊天数，如图1.4所示
1.4（移动端邀请）
5.3 后台设置
后端【管理中心】-【工作消息】--【消息功能设置】--【群聊设置】中对新成员可查看聊天记录数进行设置，如图1.1所示 注意，设置上限数为500
1.1（消息操作启用）
常见问题
暂无
作者：泛微帮助中心——IM消息模块