一、功能背景及功能价值
@人员功能主要用于在群聊中快速通知或提及特定的群成员。通过@人员功能，用户可以在群聊中快速定位到特定的群成员，并让他们注意到您发送的消息。
其主要作用如下：
1.
快速通知特定成员：在群聊中，如果您需要特定成员关注您发送的消息，可以使用@人员功能提及他们。这样，被提及的成员会收到通知，并查看您发送的消息。
2.
提高群聊效率：通过@人员功能，您可以更有针对性地与群成员进行交流，避免无关人员受到打扰，从而提高群聊的效率。
3.
方便查找历史消息：如果您需要查找与特定成员相关的历史消息，可以通过@人员功能快速定位到相关的聊天记录。
二、功能概述及使用说明
1、PC端使用
打开群聊，点击聊天工具栏中【@】图标，如图所示
点击工具栏【@】图标后，弹出人员群成员选择对话框，可单选也可多选，点击确认，如图所示。
也可在输入框中手动输入键盘中@按钮，弹出群内人员，手动单个选择需要被@人员，点击发送，如图所示。
注：被@后，即使设置消息免打扰，对应被@人员也会进行消息弹窗及图标闪烁提示
2、群管理设置
群聊中默认所有人均有@权限，群主也可进行设置仅群主和管理员具有@权限，如图所示。
被@人员可集中查询自己被@的相关消息，如图所示。
3、移动端使用
移动端不显示@图标按钮，可长按对方头像约2s时长，会自动在对话框形成@设置，如图所示。