一、功能背景及价值用途
在聊天界面,一些感兴趣的内容和有价值的信息,为了避免以后查找困难,可以将其添加关注,方便以后查看及分享!
二、功能概述及使用说明
添加消息关注的步骤PC与APP基本一致,均是先选中想要关注的消息 - 右键菜单 - 点击[关注] -提示[关注成功]
为了更清楚的描述这个功能,将分别介绍PC与APP如何添加消息关注,以及添加关注后的消息如何查看,取消关注及分享关注的消息!
1、PC端关注消息
如何添加消息关注?
聊天界面 - 选择要关注的消息内容 - 右键菜单 - 点击[关注]- 提示[关注成功]
PC端如何查看已关注的消息?
入口一:关注成功后 -点击聊天工具栏中的[关注按钮] - 弹出关注事项窗口 - 列表中展示的便是刚添加关注的消息
入口二:点击系统界面顶部菜单栏右侧的快捷菜单 - 关注事项 - 也同样可以打开关注事项列表 - 找到关注的消息
PC端如何将已关注的消息取消关注?
上面描述了如何添加消息关注,那么关注后的消息该如何取消关注呢? 非常简单,打开关注的消息列表,选中你想取消的消息,鼠标指向该消息,就会显示取消关注按钮,点击,即可取消关注,取消关注的消息将不再显示在该列表
PC端如何发送关注的消息?
关注的消息不仅方便自己查看,也同样方便进行分享,好的内容值得传播,我们打开关注的消息列表 - 选中你想要分享的消息 - 点击选中按钮 - 确定 -提示”已发送”,即可将关注消息的发送出去
2、APP端关注消息
打开聊天会话 - 选中要关注的消息 - 长按 - 点击长按菜单中的”关注”按钮 - 提示”关注成功”,表示已成功关注,如果需要查看及发送关注的消息,点击聊天工具栏关注按钮,即可显示已关注的内容,并且可选中进行发送
三、常见问题
问：目前支持添加消息关注的有哪些消息 ?
答：基本上所有能发送出来的消息都支持,如文本,图片,视频,事项,文件,必答,名片,群公告等等,不支持的有如建群自动生成的小灰条提示信息,是不支持关注的