一、
功能背景及价值
工作消息（IM）是泛微网络科技有限公司推出的专业即时通讯服务平台。依托丰富的企业管理软件服务经验，平台采用先进的微服务架构设计，致力于为各类组织构建一体化沟通解决方案。
二、
功能概述
目前工作消息服务已支持与泛微e-cology 9和e-cology 10版本集成，让消息和业务结合。让消息主动来找你，实现用户以消息为入口，所有的工作都在IM消息中快速处理。支持话题、事项、群组沟通无间隔，随时随地，让用户不需要消息入口，但任何业务的地方都可以进行消息沟通，让消息无处不在。
平台优势主要有：
健壮稳定：分布式部署，微服务架构设计，高可用，水平扩展。
多套互联：基于多套部署，实现互联互通，支持集团化部署。
海量并发：久经考验的海量并发架构，自动弹性伸缩。
安全可靠：私有二进制通信协议实现数据传输的全程加密，确保通信安全
接口丰富：提供高度开放的接口设计，定制可调的接口频度限制，满足复杂业务需求。
快速接入：详实的开发文档，及时到位的技术支持服务。
迁移部署：完善的升级和迁移方案，支持私有化部署，兼容国产、信创等不同环境。
三、
功能说明
工作消息按照消息分类，分为聊天消息和系统消息两类功能。聊天消息包括单聊、群组、话题等沟通类功能，IM作为一个工作入口。系统消息主要是针对业务的提醒消息，IM作为一个工具提醒类。
功能支持PC客户端（包括Windows、Mac、信创PC、鸿蒙PC）、移动端（包括IOS、安卓、鸿蒙）、Web浏览器。
PC端入口：
工作消息提供了强大的消息能力，并支持和内外互通能力，支持跨组织沟通，跨系统功能。
我们还提供了强大的接口能力、组件能力，支持异构系统的对接集成。