功能设置：用来维护公文模块中个人审批相关的全局显示、操作方式等信息，如下图所示。
l  审批详情页面打开方式：设置展示审批详情信息的打开方式，共有两种方式“右侧展开页面”、“打开新页面”。系统默认“右侧展开页面”，即详细页面从右侧滑动展开；若选择“打开新页面”，则详细页面为新弹出页面展示，如下图所示。
l  分页列表自动折行：默认关闭，启用后分页列表若列显示不下，则会自动折行，而非显示...。
l  默认显示节点未操作者：默认开启，流程列表视图显示列中的未操作者直接显示人员名称；关闭后则默认不显示，需要手动点击“显示”后，即可显示人员名称，如下图所示。
l  节点未操作者显示类型：用于控制那些类型的节点操作者在列表中显示，没有选择的操作者不显示在“未操作者”中。需要添加则点击右侧，删除时则点击，如下图所示。
l  批量提交可提交意见：开启后，用户点击“批量提交”时，会弹出意见框，如下图所示，用户可自行输入意见，点击“确认”后提交，则所有选中流程的审批意见栏中都会被填写此意见。
l指定流转默认视图：若流程启用指定流转后，可以设置默认展示视图。指定流转视图共分为三种：卡片试图、列表视图、传统试图。
（1）卡片视图
（2）列表视图
（3）传统视图