一、概述
正文模板页面配置公文流程所用的文档编辑模板和套红模板，编辑模板是创建公文文档时可以调用模板，直接在模板上进行编辑，套红模板是将正文文档按套红模板格式显示，并可以将流程字段内容填入套红模板中的指定位置。
二、编辑模板设置
在编辑模板设置页面点击新建按钮，显示如图所示，输入模板名称和模板内容后保存即可。
点击“查看书签”页签，可查看当前模板的书签名。
三、套红模板设置
在套红模板设置页面点击新建按钮，显示如图所示，同样输入模板名称和模板内容后保存，需要添加对应的书签，书签的用途是将表单对应字段的内容在套红时替换到书签文字所在位置。
选中标签文字，然后点击--插入--书签，显示如下图所示，输入书签的名称：
点击已有书签的位置按钮，可以定位到文档中的书签位置；
点击“共享范围”页签，允许对该套红模板设置对应的共享范围及关联设置。
关联设置说明：
1、需要在下方添加共享范围后，关联设置才生效。
2、若关联设置与下方添加的共享范围均有值，则实际共享范围取二者交集。
四、打印模板设置
点击页面右上角的新建按钮或右键菜单中的新建按钮，新建打印模板并保存。
编辑打印模板可查看对应打印模板中添加的书签，同编辑模板、套红模板一致。
五、排版模板设置
对客户环境安装了金山WPS专业版的用户，支持一键对正文进行排版功能。
点击“新建”按钮，用于新建排版模板，需要输入模板名称，同时也支持从已有模板中导入或将本地文件上传。（注：上传的模板文件需要为.docx类型）。
新建完成后，还可以设置该模板的共享范围，即该模板可以被哪些人看到并使用。
六、版式模板设置
对客户环境安装了福昕GSDK的用户，在正文模板-版式模板中，可以维护合并文档需要的版式模板
点击“新建”按钮，需从本地上传版式模板，需要输入模板名称，同时也支持从已有模板中导入（注：上传的模板文件需要为PDF、OFD、PNG、JPG类型）。
新建完成后，还可以设置该模板的共享范围，即该模板可以被哪些人看到并使用。
七、模板顺序调整
正文模板均支持拖拽调整顺序，如下图所示，按住拖拽按钮后，支持调整模板的顺序。
若模版过多时，也可勾选行check框后，点击“移至最前”按钮后，可将选中模板移动到第一位，如下图所示。