外部交换用于本单与外部单位进行公文交换的场景，即不同系统之间的公文交换。
一、发文列表：展示本单位对外发送的公文数据。
1、待发送列表：显示待发送的公文数据，点击流程标题可查看具体的公文流程，可点击发送或者批量发送按钮，将已选择的数据通过交换平台发送给接收租户。
2、发送中列表：展示发送中的公文数据。若一份公文发送给多个外部单位，不同单位的接收情况可能不同，存在部分发送成功，部分发送失败的情况，您可以在查看收文情况中查看各单位的接收情况。
3、已发送列表：展示已发送成功的公文数据，可查看各外部单位的接收情况，也支持进行作废，退回等功能。
（1）查看收文情况：展示已发送的单位信息、以及单位的处理状态。可按不同状态进行筛选；
撤销：对于未签收的单位支持进行撤销功能，撤销时需要填写撤销理由。
催办：对于长时间未签收的单位支持进行催办功能，提醒对象为收文单位的收文员，提醒方式支持系统消息、短信、邮件（需购买短信、邮件模块模块），提醒内容支持自定义。
发送其他单位：点击下方【发送其他单位】按钮，可对当前数据进行补发，发送给没有发送过的收文单位。
（2）作废：作废当前已发送的公文数据，作废时需要输入作废理由。
4、被拒收、被退回、已撤销、已作废列表：展示已被拒收，被退回，以及主动撤销、作废的公文数据。
二、收文列表：展示本单位收到的的公文数据。
1、未签收列表：展示未签收的公文数据，点击可查看具体的公文内容，可进行签收、拒收、退回等操作。
当进行拒收、退回操作时，需要输入拒收、退回理由。
2、已签收列表：展示已签收的公文数据，可进行发起收文、退回操作。
发起收文：点击【发起收文】按钮，可选择发起后续的内部收文流程。
退回：对已签收的公文进行退回，退回时需要输入退回理由。
3、已拒收、已退回、被撤销/作废列表：展示已拒收，已退回，以及发文单位撤销、作废的公文数据。