内部交换功能用于实现同一系统中个组织单位之间公文的交换，进行相应的收发文处理。该菜单下分为收文列表、发文列表。
收文列表：收文单位的收发文员可在接收公文中查看并操作公文数据。
发文列表共分为5个页签：未签收、已签收、已拒收、被退回、被撤销/作废，如下图所示。
（1） 未签收
未签收页面显示未签收的公文数据，点击公文标题可以查看具体公文内容，无正文则公文标题显示为空。
对于未签收的公文可进行签收、拒收、退回、转签等操作，如下图所示。
（2） 已签收
已签收页面显示已签收的公文数据，点击公文标题可以查看具体公文内容，触发的子流程数据显示在收文流程列，点击可查看具体收文流程。
（3） 已拒收、已退回、被撤销/作废
已拒收、已退回、被撤销/作废页面显示对应已拒收、退回、被撤销/作废的公文数据，点击公文标题可以查看具体公文内容。
发文列表：触发操作者可在发文列表中查看并操作公文数据。
发文列表共分为6个页签：待发送、已发送、被拒收、被退回、已撤销、已作废，如下图所示。
（1） 待发送
待发送页面显示待发送的公文数据，点击流程标题可查看具体的公文流程，可在此页面发送或者批量发送数据，如下图所示。
（2） 已发送
已发送页面显示以发送的公文数据，点击流程标题可查看具体公文流程，也可查看收文情况、作废、发送其他单位等操作，如下图所示。
点击查看收文情况，可查看公文的收文情况及意见，也可对收文的状态进行统计，如下图所示。
（1）对于收文单位未签收状态时，可进行撤销操作，撤销时需填写撤销理由，如下图所示。
（2）对于收文单位未签收状态时，可进行催办操作，催办时会根据后台设置的催办模板自动带出催办提醒的内容，也支持手动更改，如下图所示。
催办中的提醒对象（单位的收文员）会受到消息中心的催办提示，提示用户尽快处理，如下图所示。
点击作废时，需填写作废理由，如下图所示。
点击发送其他单位时，可选择其他单位进行发送，如下图所示。
（3） 被拒收、被退回、已撤销
被拒收、被退回、已撤销页面显示被拒收、退回、撤销的公文数据，点击流程标题可查看具体公文流程，也可以将公文数据发送其他单位。
（4） 已作废
已作废页面显示已作废的公文数据，点击流程标题可查看具体公文流程，如下图所示。