一、
功能背景及价值用途
在日常办公中，公文的处理是一项重要且繁杂的工作。不同类型的公文往来频繁，传统的公文管理方式容易导致流程不规范、查找效率低等问题。公文中心的设立旨在提供一个集中管理、高效协作的平台，通过规范化流程和多样化分类展示，让员工能够方便快捷地处理各类公文，提高整体办公效率和公文管理的准确性。其价值体现在优化了公文处理流程，强化了信息的整合与检索功能，从而提升整个组织运转的流畅性和工作质量。
二、
功能概述
公文中心具备丰富的功能模块，能够满足公文处理全生命周期的需求。通过发文拟稿、收文登记按钮可迅速发起相应流程；对公文种类和主题分别按热门程度展示 top10 分类，点击分类可查看对应公文库列表数据；同时提供了待办公文列表、待阅公文列表以及公文库列表，方便用户集中管理不同状态的公文，快速定位和查找所需公文信息。
三、
功能详细说明
1.
发文拟稿
点击“发文拟稿”按钮后，将打开流程发起页面，发起页面仅展示公文类型为【发文】 类型且有发起权限的流程，点击可跳转到选中的流程表单页面。
2.
收文登记
点击“收文登记”按钮后，将打开流程发起页面，发起页面仅展示公文类型为【收文】 类型且有发起权限的流程，点击可跳转到选中的流程表单页面。
3.
按公文种类
在公文中心主界面，系统根据公文种类的热门程度自动统计并展示 top10 的公文种类，若所有公文种类均没有数据时，默认展示3 个显示为0的公文种类；每一种类以直观的形式显示，用户点击任一种类名称，系统将跳转到相应公文种类下的公文库列表页面，该页面呈现的是所有对应种类的公文库数据。
4.
按主题分类
在公文中心主界面展示按主题分类的 top10 主题分类。根据公文实际使用情况自动统计。点击对应主题名称后，系统会打开对应主题分类下的公文库列表页面，展示所有该主题的公文库数据。
5.
待办公文
展示公文类型为【发文】、【收文】、【签报】的最新5条公文流程数据，点击数据标题后可打开对应流程详情页进行公文流程处理；默认包含待阅数据。若需要查看更多待办公文数据，可点击右上角更多操作按钮，点击后跳转到标准待办公文页面，可对所有待办公文进行处理。
6.
待阅公文
展示公文类型为【发文】、【收文】、【签报】的最新5条公文流程数据，点击数据标题后可打开对应流程详情页进行公文流程处理；待阅数据包含转发、抄送、传阅、意见征询类型的流程数据。若需要查看更多待阅公文数据，可点击右上角更多操作按钮，点击后跳转到标准待阅公文页面，可对所有待阅公文进行处理。
7.
公文库
展示公文类型为【发文】、【收文】、【签报】的最新5条公文正文数据，点击数据标题后可打开公文文档进行查看；公文库数据根据文档状态展示有权限的公文正文数据。若需要查看更多公文库数据，可点击右上角更多操作按钮，点击后跳转到标准公文库页面，可对所有有权限的公文文档进行查看。
四、
更多场景示例
1.
自定义公文中心页面元素
PC端可根据实际需求场景进行其他页面元素自定义添加、修改，预置的元素只能隐藏无法删除。
五、
上下游关联功能点
1.
公文字段设置
入口：公文管理-公文工作流-公文设置-公文字段设置
公文中心按公文种类、按主题分类统计数据为公文库列表中公文种类、主题分类显示列字段中有对应值的数据，公文库列表字段值来源为公文字段设置下公文种类、主题分类对应得表单字段值。
2.
公文类型设置
入口：公文管理-公文工作流-公文设置-公文类型设置
发文拟稿、收文登记中展示的流程需要对应发文、收文类型，对应类型后才能在点击按钮打开发起页面时展示有权限发起的流程数据；按钮会根据对应类型进行发起流程过滤，发文拟稿仅展示公文类型为【发文】的流程，收文登记仅展示公文类型为【收文】的流程。
六、
注意点
1.
公文中心依赖e-builder服务，需要保证有e-builder才能正常展示页面。