一、功能背景
在公文管理过程中，发文字号作为公文的重要标识参数，不同的字号代表着不同的发文主体单位。
为了规范发文字号的管理，确保其编号规则合理、使用有序，避免出现编号混乱、重复等问题，需要对发文字号的编号规则、使用限制等进行管理。
二、功能价值
确保公文编号的唯一性、有序性和可追溯性，提升公文管理的效率和规范性。
三、业务流程图/配置过程图
四、功能概述及使用说明
1、前台使用
（1）生成文号：发文字号字段会根据后台设置的文号规则以及节点出口自动生成。
（2）编辑文号：可编辑文号的节点，支持手动编辑修改文号，如修改文号类型，年份，以及对应的序号，下方可直接预览文号效果。
（3）选择预留号：当点【选择预留号】后，可手动选择后台设置中提前预留的预留号。
2、后台设置—文号管理
（1）新建文号：点击页面右上角“新建”按钮，即可新建文号。新建时输入文号类型、前缀、位数、样式等信息，点击保存后即可创建成功。
文号类型：自定义文号类型的名称
前缀：文号的前缀，支持自定义名称
年份：默认分隔符〔〕，生成编号时默认取当前年份，隐藏后则生成的编号中不含有年份。“隐藏”复选框默认不勾选
当前序号：前后为单行文本框，中间数字不可更改
按年单独流水：勾选后，则跨年时自动将当前序号重置为1。若隐藏年份，同样也支持按年单独流水，但是前台不会显示年份字段
位数：默认1位
按当前位数补零：勾选后，当序号不足位数时则自动补零
效果预览：根据实际设置预览当前文号的效果
套红模板：可关联套红模板，关联后前台进行套红时，会根据对应文号设置中已关联的套红模板进行套红，无需在公文流程中关联套红模板。
（2）编辑文号：点击行操作“编辑”选项，即可对文号的设置进行修改。
（3）使用限制：可以添加此文号规则的使用范围限制，不设置是默认为所有人可见，设置后仅对设置范围内可见。
支持按人员、部门、分部、角色、群组、岗位、所有人进行添加。
（4）预留号：设置文号允许使用的预留号，预留号不会在自动编码时被使用，只能通过手动选择使用，描述列可以添加对预留号进行保留的原因。
①新建预留号：点击右上角加号，即可批量添加多个预留号，输入预留号的序号区间即可批量添加多个预留号。
若文号类型中隐藏了年份，则此处添加时同样隐藏年份字段，只需要选择预留的序号区间即可。
②禁止前台选择：若勾选了【禁止前台选择】，则此预留号将不在前台进行展示，选择文号时无法选择到此号码。
③编辑预留号：点击行操作“编辑”选项，可以修改预留号码的备注说明信息，预留号字段无法更改。
④删除预留号：点击行操作“删除”选项，或者批量勾选需要删除的预留号后，再点击右上角删除图标，即可进行批量删除。
（5）占用号：对于一些特殊文件，可以将其文号进行占用。占用号一旦增加，则前台手动选择时无法选择到此文号，文号自动生成时需跳过该占用号。
①新建占用号：点击右上角加号，即可批量添加多个占用号，输入占用号的序号区间即可批量添加多个占用号。
若文号类型中隐藏了年份，则此处添加时同样隐藏年份字段，只需要选择占用的序号区间即可。
②编辑占用号：点击行操作“编辑”选项，可以修改占用号的备注说明信息，占用号字段无法更改。
③删除占用号：点击行操作“删除”选项，或者批量勾选需要删除的占用号后，再点击右上角删除图标，即可进行批量删除。若后台删除该占用号，前台有文号编辑权限的用户可在前台点击【编辑文号】或直接手动输入重新使用该文号。
（6）封存/解封：点击可以行操作“封存/解封”，封存的文号在套红模板、公文编号等地方不能被引用；
3、后台公文设置—公文编号设置
公文工作流-公文设置-公文编号设置中用于设置不同公文流程中公文编号的规则。【启用公文文号】开关开启后可使用公文编号功能。
文号字段：必填，下拉框，可选项为流程表单上的单行文本框类型字段（文号字段与流程编号字段不可对应同一表单字段）；
文号类型字段：下拉框，可选项为流程表单上的“文号类型”浏览按钮；
可使用的文号类型：下拉框选择时，后面带出多选浏览框，选择需要用到的文号类型；下拉框全部时，文号管理中的所有文号类型；
生成文号出口：出口多选浏览框，用于设置可自动生成文号的出口；
文号可编辑节点：必填，节点多选浏览框，设置的节点则在前端流程表单上显示“编辑文号”按钮，对公文编号进行修改。
五、延伸用法
1、根据文号类型设置套红模板：根据文号类型中绑定的套红模板，在套红节点时自动获取对应的套红模板。
六、使用注意点
1、只有文号可编辑的节点，前台才能手动选择文号、预留号的操作。
2、已封存的文号不能被在套红模板、公文编号等地方不能被引用。
七、上下游关联功能点
1、公文编号设置：设置公文工作流中文号字段、以及可用的文号类型。
2、套红模板设置：设置前台通过文号类型来选择套红模板，无需再根据流程单独设置。
3、文号台账：用于管理和记录公文中文号的生成和使用情况，可以查看权限范围内所有已使用文号的记录。