一、
功能背景及价值用途
公文处理涉及拟稿、核稿、审批、会签等多环节，每种类型都有一套固定的环节，前端可以根据定义的过程查看流程所处的环节。
二、
功能概述及使用说明
（一）前台使用
公文列表显示「公文环节」字段，该字段值来源于流程节点与公文环节的映射关系。
如：发文流程中「拟稿」节点映射到「拟稿」环节，前台显示“当前环节：拟稿”，如下图所示。后台如未设置映射关系，则「公文环节」字段展示为空。
（二）后台设置
公文规范设置：
1、功能入口：后台设置-公文规范-过程定义菜单
2、维护权限：需要有公文管理-过程定义的维护权限
3、功能描述：过程定义需要结合公文类型一起使用，过程定义页面上方会以页签形式展示所有公文类型。发文、收文、签报这三个系统预置的公文类型下面同时也预置了过程定义，如下。
发文：拟稿↔核稿↔会签↔签发↔套红↔签章↔打印↔分发↔查收
收文：登记↔拟办↔审核↔批示↔办理↔传阅
签报：拟稿↔核稿↔会签↔签发↔确认↔通知
（1）新建：点击页面右上角“新建”按钮，即可新增过程，如下图所示。输入名称、自定义显示名、启用、顺序等信息，启用字段默认关闭，如需启用该过程，打开此开关即可。
（2）编辑：点击行操作“编辑”选项或直接点击列表数据进行修改。
（3）删除：点击行操作“删除”选项即可删除。只可删除未被使用过的过程环节。
（4）批量删除：点击右上角批量操作中的批量删除按钮，在弹出的批量删除页面中勾选需要删除的数据后点击右下角批量删除按钮即可，如下图所示。批量删除也只能删除未被使用过的过程环节。
（5）启用/禁用：禁用的数据，点击行操作菜单中的“启用”按钮即可启用；启用的数据点击行操作菜单中的“禁用”按钮即可禁用，被使用中的环节不可禁用。
（6）批量启用/批量禁用：点击右上角批量操作中的批量启用/批量禁用按钮，在弹出的页面中勾选需要启用/禁用的数据后点击右下角批量启用/批量禁用按钮即可，批量启用/批量禁用页面只展示可以启用/禁用的数据。被使用中的环节不可禁用。[刘静文2]
（7）操作日志：点击行操作“操作日志”选项，即可查看该条数据的操作日志；点击右上角更多里的“操作日志”,可查看所有数据的操作日志。
（8）搜索：支持使用名称及自定义显示名进行快捷搜索；高级搜索中支持使用名称、自定义显示名及是否启用进行搜索。
公文环节映射设置：
1、功能入口：公文工作流路径-公文设置-公文环节映射
2、功能权限：需要有公文工作流维护权限
3、公文设置中，指定了公文类型后，公文环节映射中会展示对应类型的公文环节。如发文类型，流程节点只能映射到发文类型下的环节。
4、支持多对多映射：单个节点可对应多个环节，单个环节可关联多个节点。后台禁用的公文环节不显示。
三、
使用注意点
1.
使用中的过程环节不可删除也不可禁用。
2.
环节名称不允许重复。
3.
前台公文列表中，「公文环节」字段不支持作为查询条件。
四、
上下游关联功能点
1、公文类型：每种公文类型下都会对应一套公文环节。
2、公文列表：前台公文列表中显示公文环节字段。