一、
功能背景及价值用途
公文类型是用来区分公文发文类型的标记，用来说明公文的发文性质。
公文一般可以分为发文、收文、签报三种类型，每种类型都有一套固定的环节，系统预置了发文、收文、签报三种类型并分别定义好了整个的操作过程，前端可以根据定义的过程查看流程所处的环节。
二、
功能概述及使用说明
公文规范设置：
1、功能入口：后台设置-公文规范-公文类型菜单
2、维护权限：需要有公文管理-公文类型的维护权限
3、功能描述：
（1）新建：点击页面右上角“新建”按钮，即可新建公文类型，新建时输入名称、描述、是否启用等信息，点击保存后即可创建成功。
（2）编辑：点击行操作“编辑”选项或直接点击列表数据，即可对公文类型的设置进行修改。
（3）删除：点击行操作“删除”选项，即可删除公文类型。只有自定义的公文类型有删除按钮且只可删除未被使用过的公文类型，系统预置的数据（发文、收文、签报）无删除按钮，不支持删除操作。
（4）批量删除：点击右上角批量操作中的批量删除按钮，在弹出的批量删除页面中勾选需要删除的数据后点击右下角批量删除按钮即可。批量删除页只展示自定义的公文类型数据，且只能删除未被使用过的公文类型。
（5）启用/禁用：禁用的数据，点击行操作菜单中的“启用”按钮即可启用；启用的数据点击行操作菜单中的“禁用”按钮即可禁用，预置数据以及被使用中的公文类型不可禁用。
（6）批量启用/批量禁用：点击右上角批量操作中的批量启用/批量禁用按钮，在弹出的页面中勾选需要启用/禁用的数据后点击右下角批量启用/批量禁用按钮即可。批量启用/批量禁用页面只展示可以启用/禁用的数据，预置数据以及被使用中的公文类型不可禁用。
（7）操作日志：点击行操作“操作日志”选项，即可查看该条数据的操作日志；点击右上角更多里的“操作日志”,可查看所有公文类型数据的操作日志。
（8）搜索：支持使用名称及描述进行快捷搜索；高级搜索中支持使用名称、描述及是否启用进行搜索。
公文类型设置：
1、功能入口：公文工作流路径-公文设置-公文类型
2、功能权限：需要有公文工作流维护权限
3、公文设置-基础设置-公文类型中，可指定当前流程的公文类型。
三、使用注意点
1.
系统预置的公文类型（发文、收文、签报）不可删除也不可禁用。
2.
使用中的公文类型不可删除也不可禁用。
3.
公文类型名称不允许重复。
四、上下游关联功能点
1、过程定义：公文处理涉及拟稿、核稿、审批、会签等多环节，每种类型都有一套固定的环节，前端可以根据定义的过程查看流程所处的环节。
2、公文中心：公文中心页面，点击发文拟稿按钮，页面显示的是公文类型为发文类型的流程，点击收文登记按钮，页面显示的是公文类型为收文类型的流程。
3、公文列表：系统预置的公文列表，默认会显示发文、收文、签报三个页签。自定义的公文类型如果想在列表tab页签中展示可在公文列表设置中设置为自定义列表。