一、
功能背景及价值用途
通用设置下包含了很多简单设置项，统一放在该页面，方便统一设置管理。
二、
功能概述及使用说明
功能入口：设置-系统设置-应用设置-通用设置
权限控制：需要有公文管理下的通用设置维护权限。如需添加共享范围（如公文报表权限设置、收发文单位快速录入权限、档案员设置），还需要有通用设置下的共享范围权限。
1.
公文报表权限设置
此处可添加共享人权限，控制公文报表（流程统计报表、公文统计报表）的可见范围。
2.
范文设置
允许正文存为范文：开关开启后，个人设置中增加范文管理菜单
范文附件上传目录：设置范文存放的目录。不设置时，默认存放至“系统知识库/公文”文件夹。
3.
内部交换设置
签收公文同时触发收文：
开关开启时，在签收公文时自动触发收文流程，数据直接进入【已签收】列表，无需额外操作。【已签收】列表显示 【收文流程】 列，隐藏 【触发收文】 按钮。
开关关闭时，签收后需到【已签收】列表手动点击【触发收文】按钮后方可触发收文流程，触发后数据进【已处理】列表。【已签收】列表显示 【触发收文】 按钮，并新增 【已处理】 页签。
4.
在线签批设置
在线签批设置已挪到后台管理全局通用设置下。
此处只保留了移动端操作按钮设置，可自定义操作按钮名称及控制是否显示。
5.
收发文单位设置
收发文单位快速录入权限：此处添加共享的人员拥有收发文单位快速录入的权限。
使用收发文单位快速录入功能还需同时满足表单设计器中需为收发文单位字段开启「多行文本显示」。
6.
正文转OFD通用设置
OFD转换服务：可选择“跟随系统全局设置”或“自定义设置”。此处设置跟动作设置-转为OFD设置中的转OFD通用设置是联动的。
7.
正文转PDF通用设置
PDF转换服务：可选择“跟随系统全局设置”或“自定义设置”。此处设置跟动作设置-转为PDF设置中的转PDF通用设置是联动的。
8.
归档管理设置
（1）归档表单设置
系统会默认预置一套归档表单，但需要用户设置归档表单并保存后方可使用。
预置的字段，取自《GB/T39362-2020党政机关电子公文归档规范》定义的所有字段。
预置的归档表单字段可以从归档表单上隐藏，但不支持彻底删除。
用户也可自行在归档表单中增加所需要的字段，增加的字段在归档时，也会显示在归档表单中。（部分系统字段若表单目前还未支持到，则添加了也不会显示）
（2）档案员
档案员即具有归档管理权限的人员，可查看归档管理的所有列表（预归档和已归档），并能对列表数据进行归档操作。
有且仅有档案员中添加了的人员才能查看归档管理的数据，其他人访问则提示无权限。
9.
公文催办设置
催办提醒：支持系统消息提醒（默认勾选且不可取消）、短信提醒、邮件提醒。
默认提醒内容设置：可自定义提醒内容。
10.
公文查询设置
公文库启用全文搜索：启用后，公文库会调用全文搜索引擎服务进行查询。
三、使用注意点
1、签收公文同时触发收文：自动收文场景（如后台启用 【自动接收】）不受此开关影响，签收时始终自动触发流程。
2、收发文单位快速录入：收发文单位快速录入功能只需要拥有快速录入权限即可录入，无需再拥有收发文单位的新建/编辑权限。但如果没有快速录入权限，前台录入时不会保存进库。
四、上下游关联功能点
1.
公文报表权限设置：需结合公文报表功能一起使用。
2.
范文设置：需结合范文管理功能一起使用。
3.
签收公文同时触发收文：需结合内部交换功能一起使用。
4.
在线签批设置：需结合在线签批功能一起使用。
5.
收发文单位快速录入权限：需结合收发文单位快速录入功能一起使用。
6.
正文转OFD通用设置：需结合动作设置中正文转为OFD功能一起使用。
7.
正文转PDF通用设置：需结合动作设置中正文转为PDF功能一起使用。
8.
归档管理设置：需结合归档管理功能一起使用。【通用设置】中的归档表单设置和【公文设置】中的归档表单设置效果是一样的，并且两边的修改内容会同步。
9.
公文催办设置：需结合内部交换功能一起使用。
10.
公文库启用全文搜索：需结合公文库及微搜功能一起使用。