一、功能背景及价值用途
1.
公文种类是区分不同发文性质的核心标识，国家规定15种法定公文类型（如决议、决定、通知等），系统预置增加“公示”共16种类型。
2.
解决传统人工分类易错、效率低的问题，确保公文的规范性和统一性。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
1、前台使用
在流程表单设计器中，通过创建“关联浏览-公文-公文种类”字段，将公文种类作为数据源嵌入表单中进行使用。
表单设计中添加公文种类字段：
前台表单中选择公文种类数据：
只可选到有权限的且没有被封存的公文种类。
2、后台设置
2.1.功能入口：后台设置-公文规范-公文种类菜单
2.2.维护权限：需要有公文管理-公文种类的维护权限
2.3.功能描述：
（1）新建：点击页面右上角“新建”按钮，即可新建公文种类，新建时输入名称、描述等信息，点击保存后即可创建成功。
（2）编辑：点击行操作“编辑”选项或直接点击列表数据，即可对公文种类的设置进行修改。
（3）删除：点击行操作“删除”选项，即可删除公文种类。只可删除自定义的公文种类，系统预置的数据不支持删除操作。
（4）批量删除：点击右上角批量操作中的批量删除按钮，在弹出的批量删除页面中勾选需要删除的数据后点击右下角批量删除按钮即可。批量删除页只展示能删除的自定义公文种类数据。
（5）封存/解封：点击行操作“封存”选项，即可封存该公文种类，封存的公文种类名称后面会显示（已封存）字样，已封存的数据前台无法使用。点击行操作“解封”选项，即可解封该公文种类。
（6）批量封存/批量解封：点击右上角批量操作中的批量封存/批量解封按钮，在弹出的批量封存/批量解封页面中勾选需要封存/解封的数据后点击右下角批量封存/批量解封按钮即可。批量封存/批量解封页面只展示可以封存/解封的数据。
（7）使用限制：点击使用限制列的[设置]或行操作“使用限制”选项，可进入到使用限制设置页面，在该页面，可根据对象类型（人员、部门、分部、角色、群组、岗位、所有人、外部联系人、所有外部人）添加共享，已添加共享的人员有权限使用该公文种类（前台浏览按钮中可以选到该数据）。
使用限制不设置时默认所有人有权限使用该公文种类。
（8）批量添加使用限制：点击右上角批量操作中的批量添加使用限制按钮，在弹出的批量添加使用限制页面中，可以选择多条数据进行添加维护使用限制。
（9）操作日志：点击行操作“操作日志”选项，即可查看该条数据的操作日志；点击右上角更多里的“操作日志”,可查看所有公文种类数据的操作日志。
（10）搜索：支持使用名称及描述进行快捷搜索和高级搜索。
四、延伸用法
1、分权管理：按组织架构或角色限制公文种类的使用范围。
启用分权后，各分部的管理员仅能维护有权限机构的公文种类数据，无法查看或修改其他机构的配置。
2、浏览数据定义：高级设置-浏览数据定义设置中，公文种类可设置数据范围，前台公文种类浏览按钮中只能从设置的范围里选择数据。
五、使用注意点
1、
系统预置的公文种类不可删除。系统默认提供16种公文种类（15种国家规定类型+“公示”），管理员仅能修改名称或封存，不可删除。
2、
公文种类名称不允许重复。
六、上下游关联功能点
1、公文助手：智能拟文时，公文种类可作为关键信息，去生成大纲/正文。
2、公文中心：公文中心页面中，统计了按公文种类分类的数据。支持点击统计分类穿透查看详情，快速筛选出指定公文种类的公文文档。
3、公文统计报表：在“公文统计报表”中按公文种类统计数量排名（Top10），生成可视化图表（柱状图/折线图）。