一、功能背景及价值用途
外部交换流程设置，即为需要进行公文外部交换的流程的相关设置，指定了流程设置之后，对应流程才可进行公文外部交换。
二、功能概述及使用说明
后台设置
1.1.功能入口：后台设置-外部交换设置-流程设置。
1.2.维护权限：需要有公文管理-交换平台流程设置的维护权限。
1.3.功能描述：
（1）新建：点击页面右上角“新建”按钮，即可创建需要进行公文外部交换的流程设置。
公文交换分为发文、收文类型，发文用于主动向外发送的流程，收文是用于接收外部发送过来的流程。
（2）交换字段：流程新建保存后，即可设置当前公文交换流程对应平台的交换字段，把当前流程的表单字段映射到交换平台字段中，其中正文、主送单位、发文单位、紧急程度必须要对应，建议大部分字段均对应上。
（3）操作日志：点击行操作“操作日志”选项，即可查看流程设置的操作记录。
（4）删除、批量删除：删除是行操作删除按钮，批量删除按钮位于右上角，点击后在弹出的批量删除页面中勾选需要删除的数据点击右下角批量删除按钮即可。
（5）搜索：支持使用表单名称进行快捷搜索和相关路径、交换类型高级搜索。
三、延伸用法
外部交换收发文列表：标准提供的eb系统页，可通过菜单设置添加对应系统页，即可使用。
四、使用注意点
1、新建自定义字段时，数据库字段名称不允许重复。