一、功能背景及价值用途
公文字典，即公文字段库，用来解决公文流程和公文字段的对应关系，将业务数据映射到表单物理表或虚拟表，确保公文列表、门户、报表等场景的数据正确显示。
二、功能概述及使用说明
1.
后台使用
在【公文流程-公文设置-公文字段设置】与公文流程字段与公文字段进行对应，对应后前端流程保存会将公文流程数据根据对应关系写入公文库用于公文列表展示。
维护权限：需要有公文管理-公文工作流的维护权限。
2.
后台设置
2.1.功能入口：后台设置-应用设置-公文字典。
公文字典默认有系统字段，且不能删除，可根据实际需求添加自定义字段。
2.2.维护权限：需要有公文管理-公文字典的维护权限。
2.3.功能描述：
(1)
新建字段：点击页面右上角“新建”按钮，即可新自定义字段等级，新建时输入字段显示名、数据库字段名、字段类型信息，点击保存后即可创建成功。
新建的字段类别为自定义字段
(2)
编辑自定义字段：点击行操作“编辑”选项或直接点击列表数据，即可对自定义字段的设置进行修改。
(3)
操作日志：点击行操作“操作日志”选项，即可查看自定义字段的操作记录。
（4）批量删除：点击右上角批量删除按钮，在弹出的批量删除页面中勾选需要删除的数据点击右下角批量删除按钮即可。
（5）搜索：支持使用名称及描述进行快捷搜索和高级搜索。
三、延伸用法
公文列表展示自定义字段：添加的自定义字段可以展示在前台的公文列表中。
四、使用注意点
1、新建自定义字段时，数据库字段名称不允许重复。