一、
功能背景
组织单位发文针对不同类型的文处理要求不同，尤其是对准确性和及时性要求较高对于用户来说梳理文的类型、办理期限等花费时间较长，效率低下。
二、
功能价值
1.
待办公文用于集中管理组织用户需处理的公文流程，方便用户快速了解待处理的文；
2.
实现组织单位上传下达，公文协作更轻松；
3.
提升企业发文业务运营效率，准确性和及时性。
三、
功能概述
1.
待办公文页面分为全部、发文、收文、签报四个页面，分别对应三种不同的公文类型；
2.
行操作和批量操作（批量提交、批量已读等）；
3.
支持高级搜索、自定义列显示及多种视图切换（瀑布、列表、表格）；
4.
允许数据导出EXCEL；
5.
快速拟稿新的公文。
四、
业务流程图
五、
功能详细说明
1.
待办列表页面
功能入口：公文管理-待办公文
待办公文菜单是待审阅公文流程的入口，点击左侧菜单的【待办公文】后，如下图所示。
在列表中可以显示所有待处理的公文跟流程，该页面分为全部、发文、收文、签报四个页面，分别对应三种不同的公文类型。
点击流程标题后可进行批阅流程。
页签后所标注的数字为对应公文类型流程的待办数量合计。
未读公文流程显示未读标识红点。
2.
行操作和批量操作
鼠标移入单行数据，出现行操作菜单，包含转发、打印、跟踪/取消跟踪、设为待办事项、处理意见。
没有跟踪过的流程显示跟踪操作菜单，跟踪过的流程会显示取消跟踪操作菜单。
转发：将公文流程转发给其余人员查看；
打印：点击可跳转到打印页面，和直接在打开的公文待办流程中打印效果一致；
跟踪：跟踪该公文流程；
取消跟踪：取消改公文流程的跟踪；
设为待办事项：将公文流程标记为待办事项，可在待办事项模块中查询；
处理意见：查看该公文流程的流转意见；
待办公文流程支持多种批量操作，批量提交、批量已读、批量跟踪。
以批量提交为例，点击【批量提交】后将筛选出可操作的公文流程数据（这块数据范围受控于后台批量提交设置，只有开启了允许批量提交的工作流，相应的流程数据才能批量提交）。没有勾选批量操作的数据时，批量提交按钮默认置灰，无法选中点击。
在批量提交窗口中勾选部分数据后才可以选中批量提交按钮，执行批量提交动作。
提交后最终系统会反馈流程提交成功和失败的情况，提交失败受控多个因素（存在必填字段、是否套红，流转异常等）。
3.
高级搜索
待办公文列表可以根据流程标题/发文字号，进行模糊匹配，并且支持用户修改匹配字段（仅支持文本类型字段）。
点击漏斗图标可以打开高级搜索面板，支持通过多个条件组合查询，可以定义多个条件之间的关系是满足所有还是满足任一条件。用户也可以自行定义常用条件有哪些，支持保存常用筛选等。
高级搜索条件以及自定义显示列字段来源于后台待办列表的字段模板设置
入口：
后台设置-应用设置-公文列表设置-列表字段设置；更多请参考公文列表设置说明
4.
视图切换
支持瀑布视图、列表视图、表格视图这3种模式展示，设置入口在页面右上角更多设置里。
5.
自定义显示列
自定义列功能，是指可以定义当前列表上显示哪些字段列，有自定义列权限的用户还可以将当前配置同步给其他人和设为默认显示列。
6.
待办公文数据导出EXCEL
待办公文数据支持导出EXCEL到本地，点击导出EXCEL按钮弹出导出数据选择框。选择仅导出本页数据/导出全部数据，点击导出EXCEL按钮即可导出数据到本地。
数据导出过程会提示“文件生成成功，开始下载！”页面会显示下载进度；下载完成选择本地存放路径保存到本地即可。
7.
发起公文
在待办列表，点击右上角【发起公文】弹出发起公文页面，用户可以在此页面点击对应的公文流程标题，即可进行公文流程发起操作，如下图所示。
六、
上下游关联功能点
1.
列表字段数据对应：公文流程需要进行公文字段对应设置，不设置公文字段对应，列表会出现空数据现象。公文字段对应请参考。
七、
注意点
1.
没有提交过的公文流程数据默认不会进入待办公文列表，会显示在草稿公文列表中；但是可以通过开启【草稿流程显示在待办流程列表中】控制显示在待办公文列表中，更多详情点击查看。
2.
提交被退回到发起节点的数据也会显示在待办公文列表中。