一、
功能背景及价值用途
公文工作流页面右上角，可点击【新建工作流】进行工作流搭建。支持手动新建工作流、工作流本地迁入、从模板中导入、云商店安装。
二、业务流程图/配置过程图
三、功能概述及使用说明
1.
功能入口
公文页面右上角，可点击【新建工作流】进行工作流搭建，设置入口如下图所示：
2.
权限说明
公文工作流的权限受工作流管理维护权限控制。
工作流查看权限：可查看工作流，可查看工作流设置、流程设计、表单设计，但不能编辑保存。
工作流删除权限：可操作删除已有工作流。
工作流修改权限：可修改已有工作流功能设置。
工作流新增权限：可新建工作流。
工作流管控权限：不受管控限制，即使设置了"禁止修改工作流名称"等规则，仍可修改。
3.
新建工作流
公文工作流菜单页面点击【新建工作流】按钮，手动新建工作流。
新建公文工作流有五个步骤：
（1）基本信息：
基本信息页面可维护工作流名称、工作流类型、所属机构（工作流程开启分权显示）、工作流描述、流转模式、搭建方式、关联表单、布局类型、工作流状态、流程锁定、新建流程页面默认隐藏、发起端控制、显示顺序、工作流编码。
工作流名称：单行文本，必填；
工作流类型：选择该工作流的所属分类，单选；
所属机构：选择组织名称；
工作流描述：多行文本，可详细描述该工作流的用途等；
流转模式：分为固定流程和自由流程；
搭建方式：流程图搭建指在流程图设计器中拖拉拽节点的方式新建；权责表搭建指通过类似excel的方式搭建流程；
关联表单：可选择新建、从已有表单中选择、模块卡片或选择外部表单；新建指直接在第二步表单设计器中搭建表单；从已有表单中选择指直接使用之前搭建过的表单，无需新建；模块卡片指会议详情卡片、客户详情卡片、项目详情卡片、商机详情卡片。
布局类型：分为流式布局和表格式布局（表格样式布局：对表单布局样式更灵活，可以自定义表单内部的样式，适用于表单内容较复杂的情况；流式布局：自动排列，快速搭建。
工作流状态：分为启用和停用；只有启用状态的工作流才可以被前台用户使用；
流程锁定：锁定后将无法新建新的流程，不影响已有流程的正常流转；
新建流程页面默认隐藏：开启后“提交申请”页面隐藏此流程；其余指定了此流程的地方不影响，例如节点自定义操作菜单“新建流程”中若指定了该工作流，则能正常新建；
发起端控制：控制此流程在PC端、移动端是否允许发起；
（2）表单设计：
表单相关功能可点击此处查看详细介绍；
（3）流程设置：
选中单个审批环节后，可以对审批环节进行添加、删除和设置。可设置流转节点、审批人员、操作菜单、字段权限、触发子流程等；可点击此处查看流程图设计器的详细介绍；
（4）权限设置：
权限设置包含工作流的维护权限、统计权限和默认共享权限，可点击此处查看权限设置的详细介绍。
（5）公文设置：
配置公文流程相关的参数，共分为：基础设置、常用功能、正文显示设置、痕迹设置、其他设置、签章节点设置、公文编号设置、公文助手几部分，详细见公文设置下的具体设置。
4.
新建工作流-工作流本地迁入
公文工作流页面，点击【工作流本地迁入】按钮，打开迁入页面，选择对应文件上传即可。
5.
新建工作流-从模板中导入
公文工作流菜单页面，点击【从模板中导入】，选择系统已有的公文工作流模板，选择后跳转新建工作流页面。（工作流模板功能点击此处查看具体介绍）
6.
新建工作流-云商店安装
公文工作流菜单页面，点击【从云商店安装】，显示云工作流模板库窗口页面，鼠标移入一个模板显示【安装】按钮，点击【安装】，弹出确认窗口，提示请确认是否安装？确定安装后等待安装完成即可，安装完成后可在公文工作流页面查看新生成的工作流。
四、使用注意点
1、公文工作流下展示的是公文流程数据，即在公文模块下创建的数据。
2、公文工作流路径下的其他流程相关设置同流程功能，详见工作流程设置。