一、
功能背景及价值用途
在新建工作流的时候可以调用工作流模板，模板中所有的设置包括了节点、操作者、出口路径、高级设置等内容就完全被复制过来了，在实际应用中经常需要制作一些表单不一样流程一样的流程或者表单流程都一样，只是部分不一样的流程，就可以用到此模板功能。
二、业务流程图/配置过程图
三、功能概述及使用说明
1.
功能入口
公文流程-公文工作流模板-新建模板，支持手动新建模板、工作流本地迁入及从模板导入。
2.
权限说明
公文工作流模板权限同公文工作流权限，点击此处查看详细说明。
3.
新建工作流模板
公文工作流模板菜单页面点击【新建模板】按钮，手动新建工作流模板。新建模板页面可维护模板名称、工作流类型、所属机构（工作流程开启分权显示）、模板描述、流转模式、关联表单、布局类型、数据库表名、新建流程页面默认隐藏、发起端控制、显示顺序、工作流编码。详细情况如下：
4.
工作流本地迁入
公文工作流模板菜单页面，点击【工作流本地迁入】按钮，打开迁入页面，选择对应文件上传即可。迁入新增工作流模板和迁入新增工作流操作一致。
5.
从模板导入
公文工作流模板菜单页面，点击【从模板中导入】，打开选择工作流/模板页面窗口，默认显示公文工作流模板数据，选择后跳转新建模板页面。
6.
存为模板
将已有的公文工作流或公文工作流模板保存为模板，打开工作流基础设置页面或者打开工作流模板基础设置页面，点击页面右上角【更多】按钮，显示【存为模板】选项，点击【存为模板】，跳转存为模板操作窗口，如工作流或工作流模板已维护工作流描述，则存为模板窗口会默认带入原工作流或工作流模板的工作流描述信息。
存为模板窗口页面，可填写模板名称、所属机构（工作流程开启分权显示）及模板描述后，再点击【保存】按钮，即可生成一个新的工作流模板。
四、使用注意点
1、公文工作流模板下只展示公文工作流模板数据（即在公文管理模块下新建的模板、公文流程存为的模板）。
2、从模板导入时，也只能选到公文工作流模板数据。