一、
功能背景及价值用途
公文流转依赖固定部门层级，发文过程中需手动指定接收方，效率低且易遗漏且不同业务场景需动态调整参与方，当收发文单位存在大量的数据时，在发文或其他场景选择单位时就会变的很困难，难以快速找到自己想要发送的单位。因此增加收发文单位私人组，将常用的多个单位以组的形式划分，选择单位时只需要选择对应的组别即可。
二、
功能概述
收发文单位功能组围绕单位私人组展开一系列操作，涵盖了新建、编辑、删除、调整显示顺序以及应用私人组等功能。旨在帮助单位用户根据实际业务需求，灵活组织和管理收发文涉及的单位，优化收发文流程，提升工作效率。
三、
业务流程图
四、
功能详细说明
1.
新建单位私人组
功能入口：在公文管理-设置-收发文单位私人组-新建
字段说明：
名称：需填写新建私人组的名称，用于标识该私人组，要求名称简洁明了，能够准确反映该组所包含单位的共同特性。
包含单位：用户可以通过搜索后台收发文单位选择需要加入该私人组的单位。支持多选操作，被选中的单位将显示在列表内。
2.
编辑单位私人组
功能入口：在公文管理-设置-收发文单位私人组-编辑
字段说明：可编辑的字段与新建私人组时相同，即可以对私人组名称、包含单位等信息进行修改操作。
3.
删除单位私人组
功能入口：在公文管理-设置-收发文单位私人组-删除
4.
调整单位私人组显示顺序
可以通过编辑页面更改【显示顺序】的数值大小，来进行调整私人组的显示顺序
5.
应用场景
前台表单填写涉及选择收发文单位时，点击收发文单位浏览按钮，群组中可以看到“私人组”。
五、
使用注意点
1.
在选择包含单位列表时，请仔细确认，避免误选或漏选单位影响公文收发范围。
2.
对包含单位列表进行编辑时，如果移出已在收发文流程中使用该私人组的单位，可能影响后续流程，需谨慎操作。
3.
删除操作不可逆，删除前务必确认该私人组无正在进行的收发文流程关联，否则可能导致公文收发异常。
4.
若对私人组进行编辑动作后，后续收发文操作再次应用该私人组，单位信息会根据编辑后的内容加载，请注意及时了解变更情况。