一、
功能背景以及价值
用于集中管理用户已经跟踪的各类公文流程。
二、
功能概述
1.
公文跟踪页面分为全部、发文、收文、签报四个页面，分别对应三种不同的公文类型；
2.
行操作和批量操作（批量取消跟踪）；
3.
支持高级搜索、自定义列显示及多种视图切换（瀑布、列表、表格）；
4.
允许数据导出EXCEL；
5.
快速拟稿新的公文；
三、
功能详细说明
1.
公文跟踪公文列表页面
功能入口：公文管理-跟踪公文
公文跟踪菜单是已经跟踪过的公文流程入口，点击左侧菜单的【公文跟踪】后，如下图所示。
在列表中可以显示所有已经跟踪的公文流程，该页面分为全部、发文、收文、签报四个页面，分别对应三种不同的公文类型；
点击公文流程标题后可查阅流程；
页签后所标注的数字为对应公文类型流程的公文跟踪数量合计。
2.
行操作和批量操作
鼠标移入单行数据，出现行操作菜单，包含标记为转发、打印、取消跟踪、设为待办事项、处理意见。
转发：将公文流程转发给其余人员查看；
打印：点击可跳转到打印页面，和直接在打开的公文待办流程中打印效果一致；
取消跟踪：取消跟踪该公文流程移除公文跟踪列表；
设为待办事项：将公文流程标记为待办事项，可在待办事项模块中查询；
处理意见：查看该公文流程的流转意见；
跟踪的公文流程支持批量取消跟踪，取消跟踪的公文流程不会再显示在公文跟踪列表；
点击【批量取消跟踪】后将弹出可取消跟踪的公文流程数据；没有勾选数据时，批量取消跟踪按钮默认置灰，无法选中点击；选中数据后点击【批量取消跟踪】按钮，取消跟踪的公文流程会消失在公文跟踪列表。
3.
高级搜索
公文跟踪列表可以根据流程标题/发文字号，进行模糊匹配，并且支持用户修改匹配字段（仅支持文本类型字段）。
点击漏斗图标可以打开高级搜索面板，支持通过多个条件组合查询，可以定义多个条件之间的关系是满足所有还是满足任一条件；并且用户可以自行定义常用条件有哪些，支持保存常用筛选等。
高级搜索条件以及自定义显示列字段来源于后台跟踪列表的字段模板设置
入口：
后台设置-应用设置-公文列表设置-列表字段设置；更多请参考公文列表设置说明
4.
视图切换
支持瀑布视图、列表视图、表格视图这3种模式展示，设置入口在页面右上角更多设置里。
5.
自定义显示列
自定义列功能，是指可以定义当前列表上显示哪些字段列，有自定义列权限的用户还可以将当前配置同步给其他人和设为默认显示列。
6.
公文跟踪数据导出EXCEL
公文跟踪数据支持导出EXCEL到本地，点击导出EXCEL按钮即可导出数据到本地（如果当前列表有多页数据，点击导出EXCEL按钮会弹出导出数据选择框；选择仅导出本页数据/导出全部数据点击导出EXCEL按钮即可导出数据到本地）。
数据导出过程会提示“文件生成成功，开始下载！”页面会显示下载进度；下载完成保存到本地即可。
7.
发起公文
在公文跟踪列表，点击右上角【发起公文】弹出发起公文页面，用户可以在此页面点击对应的公文流程标题，即可进行公文流程发起操作，如下图所示。
四、
上下游关联功能点
1.
公文跟踪数据来源：公文跟踪列表数据来源于公文流程数据的跟踪操作，待办公文、已办公文、公文查询列表都可以对公文进行跟踪。
2.
列表字段数据对应：公文流程需要进行公文字段对应设置，不设置公文字段对应，列表会出现空数据现象。公文字段对应请参考。