一、
功能背景以及价值
用于集中展示用户所有能查阅的各类公文以及相关信息。
二、
功能概述
1.
公文库页面分为全部、发文、收文、签报四个页面，分别对应三种不同的公文类型；
2.
支持高级搜索、自定义列显示及多种视图切换（瀑布、列表、表格）；
3.
允许数据导出EXCEL；
4.
快速拟稿新的公文；
三、
功能详细说明
1.
公文库列表页面
功能入口：【公文管理-公文库】
公文库列表是查阅当前用户有查看权限的所有公文正文入口，能否在公文库下展示还与文档状态有关：
审批中、待发布、草稿、失效状态的正文只有文档创建人能够在公文库中看到，其他人即使有权限也无法看到（如果有文档监控权限可以在文档监控中看到）；
归档、正常状态的正文只要拥有查看权限的人都能够在公文库中看到；
流程草稿状态的正文不会显示在公文库中，只能在文档监控中看到；
点击左侧菜单的【公文库】后，如下图所示：
点击正文标题后可查看正文文档内容；
页签后所标注的数字为对应公文类型的正文数量合计。
2.
高级搜索
可以根据正文标题/发文字号/来文字号/发文类型，进行模糊匹配，并且支持用户修改匹配字段（仅支持文本类型字段）。
公文库列表默认展示快捷搜索条件：正文标题、公文种类、发文字号、发（来）文单位、收文单位、成文日期。
点击高级搜索可以打开高级搜索面板展示所有搜索条件，支持通过多个条件组合查询，可以定义多个条件之间的关系是满足所有还是满足任一条件；并且用户可以自行定义常用条件有哪些，支持保存常用筛选等。
默认展示的搜索条件和查询条件可以在后端修改，拥有公文列表维护权限的用户可以自定义默认展示的搜索条件和作为搜索条件的字段。
入口：
后台设置-应用设置-公文列表设置-列表字段设置；更多请参考公文列表设置说明
3.
视图切换
支持瀑布视图、列表视图、表格视图这3种模式展示，设置入口在页面右上角更多设置里。
4.
自定义显示列
自定义列功能，是指可以定义当前列表上显示哪些字段列，有自定义列权限的用户还可以将当前配置同步给其他人和设为默认显示列。
5.
公文库数据导出EXCEL
公文库数据支持导出EXCEL到本地，点击导出EXCEL按钮即可导出数据到本地（如果当前列表有多页数据，点击导出EXCEL按钮会弹出导出数据选择框；选择仅导出本页数据/导出全部数据点击导出EXCEL按钮即可导出数据到本地）。
数据导出过程会提示“文件生成成功，开始下载！”页面会显示下载进度；下载完成保存到本地即可。
6.
发起公文
在公文库列表，点击右上角【发起公文】弹出发起公文页面，用户可以在此页面点击对应的公文流程标题，即可进行公文流程发起操作，如下图所示：
四、
注意点
1.
列表字段数据对应：公文流程需要进行公文字段对应设置，不设置字段对应会出现列表字段值为空的情况。公文字段对应请参考。
2.
公文库列表展示字段和排序，查询条件等可以自定义。更多详情点击查看
3.
公文库里只展示正文数据，其他表单字段上的附件、关联文档等数据不展示在公文库中。