一、功能背景及价值用途
公文设置-正文显示设置包含正文分栏显示、允许重新上传正文的节点、发起节点允许更换编辑模板；管理员可根据实际使用场景来进行设置。
二、功能概述及使用说明
功能点1：正文分栏显示
1、前台使用
启用分栏显示后，前台显示效果：
2、后台设置
(1)
功能入口：公文设置-正文显示设置-正文分栏显示
(2)
维护权限：需要有公文工作流维护权限
(3)
正文分栏显示开关开启后，联动出正文显示位置、正文栏占比（%）和应用节点设置项
(4)
正文显示位置：可以选择正文在左或正文在右
(5)
正文栏占比（%）：0-100可自定义百分比。默认是60，即表示前台一文双屏显示时，正文区域占60%，表单区域占40%
(6)
应用节点：可选择全部或者选择指定节点。选择全部时表示所有节点前台都是一文双屏显示，选择指定节点时，只有指定的节点是一文双屏显示，其他未设置的节点还是以tab页签形式显示。
功能点2：允许重新上传正文的节点
1、前台使用
设置了允许重新上传正文的节点，前台新建正文后还可以【替换正文】，点击【替换正文】按钮，可重新从本地上传一个新的文档覆盖旧的正文内容。
2、后台设置
(1)
功能入口：公文设置-正文显示设置-允许重新上传正文的节点
(2)
维护权限：需要有公文工作流维护权限
(3)
应用节点：可选择全部或者选择指定节点。选择全部时表示前台所有节点都可以替换正文，选择指定节点时，只有指定的节点可以替换正文。
功能点3：发起节点允许更换编辑模板
1、前台使用
【发起节点允许更换编辑模板】开关开启，前台正文保存后依然可以选择其他编辑模板更换。
【发起节点允许更换编辑模板】开关关闭，前台正文保存后不可再更换编辑模板。
2、后台设置
(1)
功能入口：公文设置-正文显示设置-发起节点允许更换编辑模板
(2)
维护权限：需要有公文工作流维护权限
(3)
开关开启后，流程发起节点，保存正文后可以重新选择编辑模板；开关关闭时，编辑模板默认只能在正文未保存时允许变更。
三、使用注意点
1.
替换正文： 即使设置了允许重新上传正文的节点也必须是正文在可编辑状态下才可替换。
2.
发起节点允许更换编辑模板需要结合编辑模板功能一起使用。