一、
功能背景及价值用途
在公文管理工作中，随着业务的不断拓展和机构规模的扩大，公文数量日益增多，无法快速查找自己管理的文号被哪些流程使用。
二、
功能概述
文号台账是一个用于记录和管理文号相关信息的工具。通过它，用户可以全面、系统地对数众多文号信息进行详细登记、跟踪和查询。在实际使用中，它能够便捷地录入各类文号的基本信息，例如对应的公文标题、文号本身形成集中的台账记录。
同时，文号台账提供灵活的查询与筛选功能，用户根据不同需求，如按创建时间段、文号类型、流程id、创建人、录入标题等条件精准查找所需文号信息，快速定位到具体公文编号使用记录。
三、
业务流程图
四、
功能详细说明
（一）文号台账列表
1、文号台账
入口【公文管理】-【文号台账】。可查看当前管理的所有文号类型，已经使用的文号情况，支持占用号，批量删除占用号，查看占用号操作日志等。
2、新建占用号
用于创建新的公文占用文号，点击新建占用号填写【文号类型】、【选择年份】（文号类型开启年份）、 【占用序号】、【公文标题】、【描述】保存后数据进入文号台账列表。
3、高级搜索
主要用于搜索当前使用的文号情况。
4、批量删除
用于批量删除公文占用号，仅从公文台账新建的占用号支持批量删除操作。
批量删除支持进行按条件过滤删除。
5、操作日志
用于查看前台新建占用号日志，入口【列表右上角更多】-【操作日志】。
点击【操作日志】可查看所有台账新建，编辑，删除的占用号情况。
6、行操作按钮
仅公文台账新建的占用号支持编辑和删除操作。
（1）编辑：点击后打开占用号数据，进行数据调整等。
（2）删除：用户删除当前占用号，点击删除弹出删除确认提示。
（二）文号台账权限
1、文号台账新建占用号依赖相关权限项
见【功能设置】-【公文管理】-【文号管理】-【查看页面】-【占用号】
2、公文台账列表依赖相关权限项
见【功能设置】-【公文管理】-【文号台账】-【查看页面】
五、
使用注意点
1.
文号类型树显示的是当前用能使用的文号类型，能使用的文号类型，见文号管理-具体文号-使用限制
2.
是否显示选中年份，依赖文号类型是否开启年份。
3.
文号台账日志仅支持查看台账中添加、编辑、删除的相关信息。
4.
文号台账批量删除功能：批量删除仅能删除台账下面新建的占用号，流程已经使用的公文文号不支持删除
六、
上下游关联功能点
1.
依赖文号管理相关功能，点击此处查看详细设置。