一、
功能背景及价值用途
公文设置-常用功能包含只能新建正文 、允许上传的正文文件类型 、保留正文版本 、存为流程草稿 、签字意见分组 ；管理员可根据实际使用场景来进行设置。
二、功能概述及使用说明
功能点1：只能新建正文
1、前台使用
【只能新建正文】开关开启后，只能通过新建或上传的方式新建正文，不可通过浏览按钮从系统中选择已有文档。
2、后台设置
(1)
功能入口：公文设置-常用功能
(2)
维护权限：需要有公文工作流维护权限
(3)
开关开启后，如果正文关联了文档字段，则前台正文字段只能新建正文，从系统中选择文档的放大镜浏览按钮禁用。
功能点2：允许上传的正文文件类型
1、前台使用
正文字段及正文页面增加上传按钮，根据后台勾选的允许上传的文件类型可上传对应类型的文件
如果三个类型都未勾选的话则不显示上传按钮。
2、后台设置
(1)
功能入口：公文设置-常用功能
(2)
维护权限：需要有公文工作流维护权限
(3)
允许上传的正文文件类型目前只支持word、PDF、OFD三个格式，勾选哪个，前台上传正文时可选择相应的文件格式上传。如果都未勾选的话，前台正文字段及正文页面都不显示上传按钮。
功能点3：保留正文版本
1、前台使用
保留正文版本功能启用后，正文修改后，前台会增加【打开版本】按钮，点击后在正文版本页面会记录每次的修改记录，每修改一次会增加一个版本，点击版本号可查看每个版本的正文内容。
2、后台设置
(1)
功能入口：公文设置-常用功能
(2)
维护权限：需要有公文工作流维护权限
(3)
开关开启后，每次保存正文时，正文被存为新版本。
功能点4：流程存为草稿
1、前台使用
【存为流程草稿】开启后，前台新建的正文会自动置为“流程草稿”状态。流程草稿状态的文只能在知识监控中查看，公文库及文档目录下都不显示。如需恢复正常状态，需要在动作设置中进行状态变更，将文档置为“正常”或“归档”状态。
2、后台设置
(1)
功能入口：公文设置-常用功能。
(2)
维护权限：需要有公文工作流维护权限。
(3)
开关开启后，公文流程中新建的正文会自动置为“流程草稿”状态。此功能需要配合动作设置-状态变更一起使用，需在归档前节点通过  “正文动作设置” 将文档状态改为 “正常” 或 “归档”，若未设置状态变更，文档将保持草稿状态导致不可见。
功能点5：签字意见分组
1、前台使用
公文工作流-公文设置-签字意见分组中关联了分组模板后，前台会显示签字意见分组页签，如关联多个模板即显示多个页签。分组页签名称与后台设置的模板名称一致，按显示内容模板及预设分组（如按部门、角色）展示对应人员的签字意见。
2、后台设置
(1)
功能入口：公文设置-常用功能。
(2)
维护权限：需要有公文工作流维护权限，如需支持新建分组模板还需要有工作流程-应用设置权限。
(3)
签字意见分组：点击浏览按钮可选择系统已有模板，支持多选；点击新建可新建分组模板（需要有作流程-应用设置权限）。签字意见分组模板详细设置点此查看。
三、使用注意点
1.
【保留正文版本】功能的【打开版本】按钮只有待办页面才有。
2.
【流程存为草稿】开关开启后，归档前节点务必要经过动作设置将正文置为“正常”或“归档”状态。
四、更多参考资料
签字意见分组功能需要结合流程模块的意见分组模板一起使用。
参考资料：https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?freepass_doc=1&id=1158038421516099603&space_id=1157949872166969347