一、功能背景及价值用途
通过该功能，用户可以对公文流程中的编号规则进行自定义配置，满足不同公文管理场景下对编号的个性化需求，使得公文编号更加规范、准确且具有辨识度。
二、业务流程图/配置过程图
三、功能概述及使用说明
1、设置公文编号
公文工作流-公文设置-公文编号设置中用于设置不同公文流程中公文编号的规则。【启用公文文号】开关开启后可使用公文编号功能。
(1)
文号字段：必填，下拉框，可选项为流程表单上的单行文本框类型字段（文号字段与流程编号字段不可对应同一表单字段）。
(2)
文号类型字段：下拉框，可选项为流程表单上的“文号类型”浏览按钮。
(3)
可使用的文号类型：下拉框选择时，后面带出多选浏览框，选择需要用到的文号类型；下拉框全部时，文号管理中的所有文号类型。
(4)
生成文号出口：出口多选浏览框，用于设置可自动生成文号的出口。
(5)
文号可编辑节点：必填，节点多选浏览框，设置的节点则在前端流程表单上显示“编辑文号”按钮，对公文编号进行修改。
2、前台使用
见文号管理前台使用，点击此处查看详细设置。
四、使用注意点
1.
如果设置了可用文号类型，需要留意文号使用限制，限制了使用范围，会导致前端使用可能无可用文号类型
五、上下游关联功能点
1.
依赖文号管理相关功能：https://weapp.eteams.cn/sp/ebdpage/view/freepass/1152863419640021002?id=1181414708675567657&space_id=1963763057932358932