一、
功能背景及价值用途
在档案管理场景中，需要对公文流转所产生的公文及附件数据，填写档号、卷号等档案信息指定目录进行归档，故开发归档管理功能，便于后续跟档案系统做集成。
二、
功能概述及使用说明
1、功能入口：公文设置-归档管理设置
2、维护权限：需要有公文工作流维护权限，如需维护归档表单设置，还需要有公文管理-通用设置维护权限。
3、启用预归档：开关启用后，将在指定触发节点生成预归档数据，有【归档管理】权限的用户可在对应菜单对预归档数据进行归档操作。
【启用预归档】开关开启后，联动下方所有设置项显示：
（1）预归档节点：即触发预归档的节点。
（2）触发方式：可选择在到达节点或者离开节点时触发预归档动作。
（3）归档表单设置：必须设置并保存归档表单，系统会默认预置一套归档表单，也可自定义添加所需字段。
（4）归档表单字段设置：可自行将归档表单的字段与流程表单字段进行对应，对应后在归档时，归档表单可直接带入流程表单字段的值。归档表单字段对应不是必须的，不设置也不会影响归档操作，归档时归档表单的值手动填写即可。
三、使用注意点
1、启用预归档后，还需要该条流程有对应的正文，才会触发预归档。没有正文的流程即使到达预归档条件也不会触发预归档。
2、归档表单设置：
【公文设置】中的归档表单设置和【通用设置】中的归档表单设置效果是一样的，并且两边的修改内容会同步。
由于【归档表单设置】是全局设置，即任何一条流程在公文设置中修改后，都会同步到其他流程中去。故在【公文设置】-【归档表单设置】的入口做了权限控制：
有【通用设置】权限的人，由此入口打开归档表单，可编辑归档表单。
无【通用设置】权限的人，由此入口打开归档表单，仅可预览归档表单，不可修改。
四、上下游关联功能点
归档管理列表功能点击此处查看。