一、
功能背景及价值用途
公文设置-其他设置包含流程附件转为正文附件、打印正文节点、同步正文标题的节点、使用客户端插件的节点、保存正文返回表单、离开正文提醒保存、移动端正文附件显示在表单、手动合并文档时自动保存正文；管理员可根据实际使用场景来进行设置。
二、功能概述及使用说明
功能入口：公文设置-其他设置
维护权限：需要有公文工作流维护权限
1.
流程附件转为正文附件
（1）开关开启后，当流程正文状态变为“正常”或“归档”时，会将流程表单上上传的附件转到正文附件下保存。如下图所示：
（2）选择转为正文附件的字段：【流程附件转为正文附件】开关开启后联动显示，可以选择全部或者选择指定附件字段。
（3）保留流程附件：【流程附件转为正文附件】开关开启后联动显示，开关默认开启，启用后，流程附件转为正文附件后，流程附件将会保留在表单字段上。反之，如开关关闭，流程附件转为正文附件后，流程附件将会从表单上删除。
2.
打印正文节点
可以选择全部或指定节点，被设置的节点，前台正文页面会有打印按钮。
3.
同步正文标题的节点
当用户在指定节点修改表单中的标题字段后，此处设置的节点保存表单时自动更新正文文档的标题，确保二者同步。
正文标题对应了自定义字段，则修改自定义字段时，会同步正文标题；
正文标题未对应自定义字段，则读取流程标题，修改流程标题时，会同步正文标题。
4.
使用客户端插件的节点
当系统启用在线编辑服务（如wps/永中在线编辑）时，通过配置指定节点强制调用本地客户端插件（如金格iWebOffice、信创环境wps客户端）。
5.
保存正文返回表单
启用后，用户在正文编辑页面点击“保存”按钮时，系统会自动保存正文内容并返回流程表单页面。
仅支持tab页签显示正文的形式（即正文以独立标签页打开）。若使用“一文双屏”模式（正文与表单同屏显示），功能不生效。
若当前节点被设为“默认打开正文的节点”，功能自动失效（系统优先执行节点默认行为）
6.
离开正文提醒保存
当用户编辑正文后未保存就切换页签离开页面时，系统会弹出提醒弹窗“您确认离开当前页签？”，点取消继续留在当前页面，点确定后离开。
仅支持tab页签显示正文的形式，一文双屏模式，正文与表单同屏显示时无提醒。
7.
移动端正文附件显示在表单
开关开启后，移动端流程表单正文字段中将显示公文正文关联的附件。（正文关联的附件为：流程附件转为正文的附件）
此功能需确保正文关联了文档字段且表单中已放置该字段。
移动端正文字段中显示的附件支持预览和下载。
8.
手动合并文档时自动保存正文
启用后，当用户手动点击“合并文档”按钮时，系统会自动先执行保存正文的动作，再进行文档合并操作。
该开关需结合“合并文档-手动触发”功能一起使用。
三、使用注意点
1、流程附件转为正文附件：必须设置正文置为正常或归档动作后，功能才会生效。
2、保存正文返回表单和离开正文提醒保存功能都仅支持tab页签显示正文的形式。
3、移动端正文附件显示在表单：需要结合流程附件存为正文附件功能一起使用，并且需确保正文关联了文档字段且表单中已放置该字段。