一、
功能背景及价值用途
公文设置-基础设置包含公文类型、流程标题、正文字段、正文标题、默认存放目录、目录区分字段、文档属性设置、默认打开正文的节点、可编辑正文的节点、默认预览正文；管理员可根据实际使用场景来进行设置。
二、
功能概述及使用说明
功能入口：公文设置-基础设置
维护权限：需要有公文工作流维护权限
1.
公文类型
需结合公文规范中的公文类型功能使用，点此处查看详细功能。
2.
流程标题
从表单上的单文本/多文本字段中选择，该字段的值将赋给流程标题。未选择字段时，流程标题默认取系统标题。
3.
正文字段
从表单上的关联文档字段中选择，正文新建后会关联到该字段中。
4.
正文标题
从表单上的单文本/多文本及流程系统标题字段中选择，该字段的值将赋给生成文档的文档标题。未选择字段时，文档标题默认取流程标题。
5.
默认存放目录
从系统知识库中选择，正文新建后将存放在选择的指定文件夹中。如未设置，则正文新建后将默认存放到【系统知识库/公文】文件夹中。
6.
目录区分字段
从表单上的选择框字段中选择，会按照选定字段值对应的目录存放文档。
选择项每个选项值都需要对应关联目录，如下图所示：
7.
文档属性设置
设置正文文档属性页字段和表单的对应关系，正文文档属性将在正文置为正常或者归档状态的时候赋值。
8.
默认打开正文的节点
设置的节点前台打开流程时会默认打开正文。仅对正文页签显示时生效。
9.
可编辑正文的节点
设置的节点前台可编辑正文，未设置的节点即使正文表单字段可编辑也无法操作正文。正文新建前，如发起节点未设置可编辑正文，则无法新建正文；正文新建后，未设置的节点对正文只有查看权限。
特殊节点限制：
（1）套红节点：不受此设置项控制，默认允许编辑正文且无法通过设置禁用；
（2）加签节点：继承原节点的编辑权限。
10.
默认预览正文
开关开启后，用户打开公文流程时默认显示正文预览页面而非编辑界面，需点击正文页面的“编辑”按钮才可修改内容。
（1）节点权限：需在“可编辑正文节点”中配置目标节点，否则预览界面无编辑入口；
（2）插件依赖：需要部署预览服务，否则预览可能空白或异常；
（3）套红节点：强制进入编辑模式，不显示预览按钮。