一、
智能应用设置
公文通用设置-【智能应用自定义设置】，点击跳转至AI连接器的智能体聚合设置页面，该页面已预置好【智能写作】、【智能润色】、【AI助手】、【智能核稿】、【智能推荐】、【智能排版】、【智能摘要】、【智能解读】智能应用；支持自定义新建智能应用显示在公文正文侧边栏。
注：该页面默认仅展示所属聚合体为【智能公文】分类下的所有应用
二、
公文应用侧边栏设置
（1）
该页面展示所有智能应用自定义设置中的应用，可自定义勾选是否侧边栏展示。
（2）
原侧边栏展示的「编辑模板」、「套红模板」、「排版模板」、「范文」、「敏感词」、「公文助手」默认展示在侧边栏，不可取消勾选。
（3）
侧边栏应用支持拖动排序，前台公文正文侧边栏会根据后台设置顺序展示（公文助手应用合并、独立展示均支持）。
（4）
侧边栏应用支持自定义名称
（5）
侧边栏应用支持自定义图标，点击图标后可从素材库里选择需要更换的图标，点击恢复默认，则恢复到原来的默认图标。
三、
前台效果
公文应用侧边栏智能应用默认不勾选，不勾选时智能应用全部显示在前台公文助手菜单下，菜单顺序读取后台侧边栏设置中拖拽顺序：
勾选时智能应用全部独立显示在侧边栏，菜单顺序读取后台侧边栏设置中拖拽顺序：
注：编辑模板和套红模板比较特殊，如果侧边栏存在有编辑模板和套红模板的情况但没有在第一顺位展示时，打开正文时也会默认先打开模板页面。