一、
功能背景及价值用途
智能排版是自动化文档格式处理功能，通过识别文档中的结构化元素（如标题、正文、页眉页脚等），并依据预设规则或模板自动调整格式，能够显著提升排版效率与规范性。
二、
功能概述及使用说明
目前公文智能排版支持使用公文格式对公文内容进行格式的排版；公文格式排版依赖于AI连接器；公文格式排版支持自动排版和手动排版。
2.1 自动排版
自动排版节点，提交给此节点的前一个节点提交时，就会触发排版，提交到此节点的时候已经是排版后的状态，设置自动排版节点为一级审批节点，发起节点提交会触发自动排版。
排版前
排版后
2.2 手动排版
当前节点正文必须是可编辑状态，前台默认显示可选择的公文格式模板列表，点击相应的公文格式模板即可进行排版预览
排版前：
点击公文格式模板进行排版预览，进入排版预览状态后显示排版确认和排版取消按钮
点击排版确认，完成排版，点击排版取消，正文回到排版前状态，显示排版模板列表
排版确认后：
排版确认后会显示重新排版按钮，点击即可重新进行排版，正文回到排版前状态，显示排版模板列表
如果启用了公文助手，前台手动排版入口可以放入公文助手中：
入口控制：
【公文工作流】-【公文审批流】-【公文设置】-【智能助手】-【智能排版】
启用【公文助手后】才会显示【智能排版】，不启用【公文助手，】无法启用【智能排版】
公文助手相关功能请参考。
点击公文格式设置，跳转到【公文规范】-【公文格式】可以维护公文格式模板，更多请参考。
2.3 后端设置
功能入口：【公文管理】-【设置】-【系统设置】-【公文工作流】-【公文审批流】-【公文设置】-【排版设置】。
维护权限：公文工作流维护权限
点击设置图标，进入排版模板设置页面
自动排版节点，可选择该流程中的多个节点。
手动排版节点，可选择该流程中的多个节点。
由前台用户选择模板，开启后，【模板区分字段】【默认模板设置】隐藏，此处不需要在流程中关联公文格式模板,用户可直接在前台选择公文格式模板进行排版。
模板区分字段，可设置“文号类型”、“公文种类”或“下拉菜单”类型字段，并以此设置模板。
开启【由前台用户选择模板】，【模板区分字段】【默认模板设置】列表隐藏
【模板区分字段】可设置“文号类型”、“公文种类”或“下拉菜单”类型字段，并以此设置模板；选择后，下方显示对应公文格式模板列表，这里以公文种类为例介绍公文格式模板相关设置。
模板设置列表可点击右上角图标进行新建、选择、删除、拖拽排序操作，只有列表中有选项勾选（可以点击公文格式表头进行全选），才显示删除图标，其余不显示（此处逻辑与其他模板设置一致）。
点击公文格式模板的拖拽按钮可以拖动公文格式模板排序
点击右上方加号图标进行新增公文格式模板
点击右上方选择图标后，可弹出选择模板浏览框进行选择，若选择多条数据，则列表中默认新增多行。
点击公文格式模板可以查看，这里仅支持查看不支持编辑
（1）若该节点设置为自动排版节点，前一个节点提交时，就会触发排版，提交到此节点的时候已经是排版后的状态。
（2）若该节点为手动排版节点，正文必须是可编辑状态，前台默认显示可选择的公文格式模板列表，点击相应的公文格式模板即可进行排版预览。
（3）若该节点同时设置了自动排版节点、手动排版节点，则该节点会先触发自动排版，到达该节点后可以继续进行手动排版。
（4）如果排版节点设置了多个排版模板，设置了默认公文格式模板默认取默认公文格式模板；如果没有设置默认公文格式模板，排版时默认取列表第一个公文格式模板。
2.4 AI连接器设置
入口：【后台管理中心】-【AI连接器】-【智能体构建】
权限：【AI连接器】-【智能体构建】
启用智能体【公文智能排版】
点击【公文智能排版】智能体进行设置，设置智能体基本信息以及模型设置（模型设置请根据客户实际使用配置），这里以天翼云为例。
设置模型鉴权
入口：【后台管理中心】-【AI连接器】-【模型鉴权设置】
维护权限：【AI连接器】-【模型鉴权设置】
三、
延伸用法
1、开启公文助手功能，使用公文助手生成正文后可以直接根据设置的默认的公文格式模板进行排版
功能开启：
【公文管理】-【设置】-【系统设置】-【公文工作流】-【公文审批流】-【公文设置】-【智能助手】。
开启生成正文后自动排版并设置默认排版格式模板。
2、为兼容E9升级E10系统，公文排版保留了原有依赖于WPS-V5版本使用排版模板的排版功能，原有功能只有WPS-V5版本支持，WPS的V6、V7等版本已经不再提供支持；原功能依赖于WPS并不稳定，效果不理想，不推荐使用。
排版设置菜单，依赖于AI连接器以及WPS-V5服务，其中之一开启或者全部开启才会显示排版设置菜单，都不开启不显示排版设置菜单；
WPS-V5服务开启后，排版设置中会显示根据排版模板排版，可以进行排版模板相关设置.
四、
使用注意点
1.
公文排版仅支持DOCX类型流式文件。
2.
手动排版节点，正文必须是可编辑状态。
五、
更多参考资料
公文格式设置
公文智能助手设置