一.
功能背景及价值用途
用于规范公文交换的发送、接收等全生命周期流程。提升公文交换处理效率、保障流程合规性、实现全程可追溯。
二.
功能概述
发文列表核心功能包括：发送数据状态分类统计（支持待发送、发送中、已发送、被拒收、被退回、已撤销、已作废数据统计展示）、对发送的交换数据进行操作（如作废、撤销、发送其他单位等）、支持批量操作。
收文列表核心功能包括：接收数据状态分类统计（支持未签收、已签收、已拒收、已退回、被撤销/作废数据统计展示）、对接收的交换数据进行操作（如签收、拒收、退回等）、支持批量操作。
三.
业务流程图
四.
功能详细说明
(一)
菜单配置
发文员可以通过菜单设置-应用中心-公文管理配置发文列表菜单
(二)
待发送
通过发送、批量发送按钮，可将选择的数据通过交换平台发送给接收租户
(三)
已发送
查看收文情况
展示交换数据发送的单位信息、以及单位的处理状态。可按不同状态进行筛选
(四)
撤销
在查看收文情况中，可对收文方未签收的数据进行撤销、批量撤销
(五)
催办
在查看收文情况中，可对收文方未签收的数据进行催办、批量催办支持IM消息、邮件、短信发送消息，催办对象为收文单位的收文员
(六)
发送其他单位
通过发送其他单位按钮，可对当前数据进行补发，发送给没有发送过的收文单位
(七)
作废
数据作废后，则不管收文方处于什么状态（未签收、已签收、已拒收、已退回、被撤销），发文方和收文方都将置为作废状态，进入作废列表，不再支持其他操作。
(八)
被拒收、被退回、已撤销
列表支持通过发送其他单位按钮，可对当前数据进行补发，发送给没有发送过的收文单位
(九)
已作废
已作废的数据只允许查看，不支持其他任何操作
五.
使用注意点
1.
接入系统发文列表菜单需要手动在菜单设置下配置，配置菜单后发文单位发文员列表中才会显示对应数据
2.
紧急程度字段可不填，若表单上填写后需要填写平台支持紧急程度类型，若未填写平台不支持紧急程度，会导致发送失败；平台支持紧急程度类型：无、平件、平急、急件、加急、特急、特提
3.
公文字段设置：发文收文列表中发文字号、来文单位、收文单位需要在公文管理后台-公文工作流-公文设置-公文字段设置中进行字段映射后列表显示列才会显示字段值
六.
上下游关联功能点
1.
公文字段设置：进行字段映射后发文列表显示列才会显示对应字段值
2.
收发文单位：公文交换均围绕收发文单位进行
3.
消息提醒：公文交换被签收提醒，会提醒发文员数据被签收