一.
功能背景及价值用途
用于规范公文交换的发送、接收等全生命周期流程。提升公文交换处理效率、保障流程合规性、实现全程可追溯。
二.
功能概述
发文列表核心功能包括：发送数据状态分类统计（支持待发送、发送中、已发送、被拒收、被退回、已撤销、已作废数据统计展示）、对发送的交换数据进行操作（如作废、撤销、发送其他单位等）、支持批量操作。
收文列表核心功能包括：接收数据状态分类统计（支持未签收、已签收、已拒收、已退回、被撤销/作废数据统计展示）、对接收的交换数据进行操作（如签收、拒收、退回等）、支持批量操作。
三.
业务流程图
四.
功能详细说明
(一)
菜单配置
收文员可以通过菜单设置-应用中心-公文管理配置收文列表菜单。
(二)
未签收
可对数据进行单个/批量的签收、拒收、退回操作
签收：将数据从未签收更新到已签收，并更新发文方和收文方的数据状态为已签收
拒收：将数据从未签收更新到已拒收，并更新发文方和收文方的数据状态为拒收
退回；将数据从未签收更新到已退回，并更新发文方和收文方的数据状态为退回
(三)
已签收
可使用接收到的交换数据，在收文租户里，创建流程
(四)
已拒收、已退回、被撤销、被作废
收文列表拒收、退回、撤销、作废的数据，均只允许查看，不支持其他操作
五.
使用注意点
1.
接入系统收文列表菜单菜单需要手动在菜单设置下配置，配置菜单后收文单位收文员列表中才会显示对应数据
2.
紧急程度字段可不填，若表单上填写后需要填写平台支持紧急程度类型，若未填写平台不支持紧急程度，会导致发送失败；平台支持紧急程度类型：无、平件、平急、急件、加急、特急、特提
3.
公文字段设置：发文收文列表中发文字号、来文单位、收文单位需要在公文管理后台-公文工作流-公文设置-公文字段设置中进行字段映射后列表显示列才会显示字段值
六.
上下游关联功能点
1.
公文催办设置：公文管理后台-应用设置-通用设置-公文催办设置中设置催办提醒方式，支持IM消息、邮件、短信发送消息，催办对象为收文单位的收文员
2.
发起收文：接收到交换数据后如果需要触发收文流程进行租户内流转，可在公文管理后台-外部交换设置-流程设置中配置收文类型流程