一、功能背景及价值用途
公文列表设置功能是为满足公文流程和公文列表字段的自定义需求，可以实现展示不同的前端样式，用户可根据自身需求自定义实现。
二、功能概述及使用说明
1、前台使用
公文管理模块下的公文列表可根据后台公文列表设置里的自定义设置进行展示。
2、后台设置
功能入口：设置-应用设置-公文列表设置。
维护权限：需要有公文管理-公文列表设置的维护权限。
系统预置的列表名称、链接地址、页面设置无法修改，如不满足使用场景，可新建自定义列表实现。
2.1 公文列表设置
（1）新建公文列表：点击页面右上角“新建”按钮，输入列表名称以及下方的页签设置，保存后即系统默认生成列表地址。
列表启用后才会在前端才能看到列表数据，不启用前端不显示列表数据，提示未启用；
启用页签计数，开启后，自定义列表的每个页签会显示当前列表数据的数量，关闭不显示；
页签设置中至少添加一个页签，若只有一个页签时，则前台不显示页签。
添加页签时，需输入页签名称、数据来源、列表字段模板信息。其中数据来源列点击“设置”如下图所示，可以选择公文类型、列表类型、查看类型（操作类型）、流程来源几个方面；
列表字段模板可以选择已有模板，也可新建自定义列表模板选择，设置方式见列表字段模板中的说明；
数据来源设置
公文类型：选择系统中已有公文类型
列表类型：可选择公文流程、公文库、公文跟踪
当列表类型选择公文流程时，可以设置显示流程的查看类型和流程来源：
设置的查看类型为待办、已办、待阅、已阅、在办、未办时，可以细化显示该类型下的那些具体操作数据：
待办：
已办：
待阅：
已阅：
在办：
未办：
当查看类型为超时、退回、转发、抄送，无法细化操作类型，以转发为例：
列表类型为公文流程、公文跟踪时可以设置流程来源
流程来源默认展示全部流程数据，可设置选择工作流、排除工作流、选择类型、排除类型、选择节点、排除节点
列表类型为公文流程、公文跟踪时，可以设置列表的行操作按钮，可自定义操作按钮的名称也可以控制是否显示
列表类型为公文库时，可设置数据目录来源：全部、选择目录、排除目录
（2）编辑自定义列表：直接点击列表数据，即可对自定义列表的设置进行修改。
（3）操作日志：点击行操作“操作日志”选项，即可查看自定义列表的操作记录。
（4）删除：点击行操作“删除”选项，即可删除自定义列表。
2.2 列表字段模板设置
列表字段模板是用来维护系统页面和自定义页面的显示参数，每个模板可单独设置对应的显示字段、列宽、是否作为查询条件、字段排序类型等，如下图所示。
同步到所有人：保存前开启此选项，保存后会将所有字段显示属性设置同步覆盖到所有用户显示自定义列。
列表类型：可选公文流程、公文库、公文跟踪；
自定义名称：设置显示列的自定义名称；
作为查询条件：勾选后对应字段在列表页面的高级搜索中，可以作为搜索条件；
查询条件默认展示：勾选后，该字段会默认出现在列表上方的查询内容中；
显示：设置字段是否作为列表字段显示；
列宽：设置列表中字段的显示宽度；
字段排序优先级：设置字段在页面中的显示顺序；
字段排序方式：设置字段是否作为页面的排序字段，可以升序或降序。
（1）新建列表字段模板：点击页面右上角“新建”按钮，输入列表字段模板名称，设置好下方列表字段的属性保存即可。
（2）编辑自定义列表字段模板：直接点击列表字段模板数据，即可对列表字段模板的设置进行修改。
（3）操作日志：点击行操作“操作日志”选项，即可查看自定义列表的操作记录。
（4）删除：点击行操作“删除”选项，即可删除自定义列表。（被列表中引用的列表字段模块不可删除）
（5）批量删除：点击右上角批量删除按钮，在弹出的批量删除页面中勾选需要删除的数据点击右下角批量删除按钮即可。
（6）搜索：支持名称搜索
2.3 创建自定义列表菜单
将自定义列表放到前台菜单显示
功能入口：公文管理-设置-菜单设置，新建自定义菜单，直接设置自定义列表的链接地址，保存后会显示在前端。
三、延伸用法
公文列表可以展示公文字典中添加的自定义字段。更多请参考