一、
功能背景及价值用途
在公文处理过程中，由于业务需求的变化或者工作流程的调整，可能需要对公文的文种进行变更。“文种变更” 功能旨在满足这一业务需求，为用户提供灵活、便捷的文种变更操作设置，确保公文流转的顺畅和高效，提升公文处理的整体准确性与适配性。
二、
功能概述
文种变更功能用于在公文处理流程中，让用户按需对公文文种进行变更操作。该功能设置涵盖基础设置、文种变更节点设置以及可变更工作流设置等部分，并在前台应用中为用户提供相应的变更操作提示，在后台则提供了完整的功能配置选项，方便用户根据实际业务需求进行灵活调整。
三、
业务流程图
四、
功能详细说明
1、前台应用
后台启用文种变更并进行设置后，前台可文种变更的节点表单页面会有【文种变更】操作菜单。
点击后可进行文种变更：
左侧列表选择需变更的流程，提交变更后会触发所选择的新流程
变更后主流程处理方式按照后台【变更后主流程默认处理方式】中设置的选项处理，如果开启了【允许前台用户选择处理方式】，则由前台用户选择处理方式
变更原因按照后台设置的处理（无需填写、非必填、必填）
变更记录中记录了当前流程的变更历史记录
2、后台配置
功能入口：公文设置-文种变更设置
维护权限：需要有公文工作流维护权限
基础设置
启用文种变更：开关决定整个功能是否生效，关闭此开关，后续所有与文种变更相关的设置将不可用。
文种变更节点：设置文种变更操作的节点。
变更次数：流程可以变更的次数，可选择不限制或自定义变更次数。
设置了自定义变更次数，如变更次数用完后，前台表单页面将不再显示【文种变更】按钮。
变更原因：设置是否需要填写变更的原因，可选择无需填写、非必填、必填。无需填写”时，前台将隐藏输入框。
变更后主流程默认处理方式：可以设置不处理、提交至下一节点、强制归档。
允许前台用户选择处理方式：开启后将有前台用户选择变更后主流程处理方式。
可变更工作流：
设置可变更的流程以及变更流程的字段对应关系方便进行字段赋值。