一、功能背景及价值用途
公文流转依赖固定部门层级，发文过程中需手动指定接收方，效率低且易遗漏且不同业务场景需动态调整参与方，当收发文单位存在大量的数据时，在发文或其他场景选择单位时就会变的很困难，难以快速找到自己想要发送的单位。因此增加收发文单位公共组，将常用的多个单位以组的形式划分，选择单位时只需要选择对应的组别即可。
二、功能概述
收发文单位功能组围绕单位公共组展开一系列操作，涵盖了新建、编辑、删除、调整显示顺序以及应用私人组等功能。旨在帮助单位用户根据实际业务需求，灵活组织和管理收发文涉及的单位，优化收发文流程，提升工作效率。
三、功能详细说明
1.新建单位公共组
功能入口：在公文管理-设置-系统设置-公文规范-收发文单位公共组
维护权限：需要有收发文单位公共组维护权限
字段说明：
名称：需填写新建公共组的名称，用于标识该公共组，要求名称简洁明了，能够准确反映该组所包含单位的共同特性。
包含单位：用户可以通过搜索后台收发文单位选择需要加入该公共组的单位。支持多选操作，被选中的单位将显示在列表内。
2.编辑单位公共组
字段说明：可编辑的字段与新建公共组时相同，即可以对公共组名称、包含单位等信息进行修改操作。
3.公共组共享范围设置
在编辑页面或点击行操作菜单“共享范围”选项，可以添加该公共组的共享范围，即哪些人员可以使用该公共组。
4.删除单位公共组
点击行操作菜单删除按钮可删除单条数量
点击右上角批量删除，可批量删除公共组数据
5.调整单位公共组显示顺序
可以通过编辑页面更改【显示顺序】的数值大小，来进行调整公共组的显示顺序
6.应用场景
前台表单填写涉及选择收发文单位时，点击收发文单位浏览按钮，群组中可以看到“公共组”。
五、使用注意点
1. 在选择包含单位列表时，请仔细确认，避免误选或漏选单位影响公文收发范围。
2. 对包含单位列表进行编辑时，如果移出已在收发文流程中使用该公共组的单位，可能影响后续流程，需谨慎操作。
3. 删除操作不可逆，删除前务必确认该公共组无正在进行的收发文流程关联，否则可能导致公文收发异常。
4. 若对公共组进行编辑动作后，后续收发文操作再次应用该公共组，单位信息会根据编辑后的内容加载，请注意及时了解变更情况。