一、功能背景与价值
指标分类和指标库是用于衡量组织或个人工作成效的量化标准，其功能在于帮助明确目标、提升工作效率、优化资源配置，并为绩效改进和战略决策提供数据支持，每个考核方案在配置时，可能会用到相同的指标分类，则可以提前维护好指标库数据，支持后续配置绩效方案时快速选择使用。
点击查看绩效考核方案整体介绍
二、功能概述
1、支持新建指标分类
2、支持新建定量指标/定性指标/加分项/减分项指标库
3、定量指标的目标值及实际值支持手动输入及从数据源动态获取
三、业务流程图
四、功能使用说明
1、功能入口
【绩效考核】-【指标分类】，需要有后台管理中心-低代码平台e-builder-绩效指标表单的“查看权限”，如图1所示：
图1
点击绩效考核应用，进入绩效指标菜单，进入后展示绩效考核相关功能。
2、新建指标分类
点击新建按钮，新建指标分类
分类名称：根据绩效评分需要，自定义名称
上级分类：默认不需要选择，有上下级关系的分类时，可以选择
备注：根据用户需要填写
3、新建定性指标库
指标库菜单，点击新建，新建指标库，可以理解为，在这个菜单下，需要将之前新建的指标分类字段，对指标模式进行定义，根据不同的需要，设置为定性指标、定量指标、加分项、减分项。
指标名称：根据绩效评分需要，自定义名称，也可以和指标分类名称保持一致
指标分类：选择在指标分类下新建的指标分类
指标描述：根据用户需要自定义
指标模式：默认选择定性指标，可以根据用户需要设置不同的指标模式
数值单位：根据用户需要自定义，单位填写示例如：万，单等统计单位，
状态：默认开启
4、新建定量指标库
对于有目标值的绩效分类，可以设置为定量指标库，如销售合同金额目标，测试任务目标等，
指标名称：根据用户需要自定义
指标分类：选择在指标分类下新建的指标分类
指标描述：根据用户需要自定义
指标模式：默认选择定量指标
数值单位：根据用户需要自定义，单位填写示例如：万，单等统计单位，
状态：默认开启
目标值：选择手动输入时，可以手动填写目标值，在评分流程下，目标值列会展示填写的默认目标值数据，选择系统数据，可以选择数据源，如选择EB表单，使用EB表单下的数据，作为绩效目标值
目标值可改：默认关闭，开启后，审批者在流程审批阶段，可以修改目标值，关闭后流程评分时不可修改目标值
实际值：选择手动输入时，可以手动填写实际值，在评分流程下，实际值列会展示填写的默认实际值数据，选择系统数据，可以选择数据源，如选择EB表单，使用EB表单下的数据，作为绩效目标值
实际值可改：默认关闭，开启后，审批者在流程审批阶段，可以修改实际值，关闭后流程评分时不可修改实际值
评分方式：选择手动输入评分，评分人在评分流程节点，需要手动输入绩效评分，选择工时计算得分，评分人在评分流程节点，绩效评分按照设置的公式自动计算得出
5、新建加分指标库
额外加分项的项目，可以设置加分项，如自评节点设置了加分项，则自评节点的评分后，自评评分会累加加分项分数，流转到下一个节点
6、新建减分指标库
额外减分项的指标，可以设置为减分项，如自评节点设置了减分项，则自评节点的评分后，自评评分会减去减分项分数，流转到下一个节点
五、使用注意点
新建指标库时，指标库的名称，可以命名为和指标分类一致
六、上下游关联功能点
考核方案中设置指标时可引用此处指标库，点击查看详情