一、功能背景与价值
在随着企业规模的扩大、业务复杂性的增加以及组织结构的多样化，传统的绩效考核方式逐渐显现出其局限性。为了更好地适应现代企业管理的需求，考核方案的设计变得尤为重要，设置不同的考核方案适应多样化的业务需求。
点击查看绩效考核方案整体介绍
二、功能概述
1、支持设置考核模式、评分方式、修正分规则
2、支持设置指标维度
3、支持节点流程绑定
4、支持设置评分权限和评分权重
5、考核方案配置好后，创建考核活动时便可选择哪些被考核人使用哪套考核方案
三、业务流程图
四、功能使用说明
1、功能入口
【绩效考核】-【考核方案】，需要有后台管理中心-低代码平台e-builder-考核方案表单的“查看权限”，如图所示：
点击绩效考核应用，进入评分规则菜单，进入后展示考核方案相关功能。
2、新建考核方案
新建考核方案时包含基础设置、指标设置及流程相关设置
方案名称：自定义方案名称
方案描述：自定义方案描述
状态：默认开启
考核模式：默认选择常规指标，可以根据需要选择在常规指标的基础上，多选择额外加分项或者额外减分项
常规指标计分方式：默认选择得分=Sum(指标分数*指标权重)，评分时根据分数和权重，系统自动得出本节点的评分
指标权重和为100%：开启开关后，设置指标权重时，权重之和必须为100%
考核评价：开启后，绩效评分流程界面，可以给对应的评分输入考核评价
开启修正分：开启后，绩效评分流程界面，可以给对应的评分维护修正分
关联流程：选择绩效流程进行关联，系统上默认会生成一条默认的绩效流程，选择关联即可
3、编辑考核方案
新建方案完成后，点击操作列编辑按钮，进入考核方案编辑详情界面
基础信息页签：
默认显示新建时选择的配置信息，可编辑修改
指标设置页签：
点击新建维度按钮，可以新建考核维度，如测试任务数维度、测试部主观维度等
维度名称：自定义维度名称
维度描述：自定义维度描述
维度类型：可以根据新建的维度选择维度类型，维度类型下，只可以添加同类型的指标库项目
维度权重：维护维度的权重
显示顺序：维护显示顺序
新建维度完成后，可以选择添加指标或者是从指标库引入指标
添加完指标库后，可以给指标库设置固定的目标值、指标的权重、指标的评分规则
依次添加多个指标，设置不同的权重，直至满足评分场景
节点设置页签：
此界面的考核方案节点，根据新建方案时选择的绩效流程自动生成，可以在此界面，关联不同的节点的节点类型以及流程节点
从上到下，点击编辑按钮，打开编辑弹窗，维护节点信息
节点名称：默认是流程节点名称，根据用户需要自定义
节点描述：根据用户需要自定义
节点类型：此节点需要评分选择评分节点，只审批不评分，选择审批节点
关联流程：展新建方案时关联的流程
关联流程节点：将绩效考核节点和绩效考核流程节点做关联，如自评节点就关联绩效流程的自评节点
是否可以查看他人评分：开启后，对应的节点，就可以查看到别人的评分，如上级评分节点开启后，上级就可以在评分时，查看到员工自评的评分
显示顺序：按照默认配置即可
依次将考核方案节点下的节点，全部编辑关联完成，关联的过程中，需要重新修改绩效流程配置的， 可以点击考核流程节点出口配置，维护流程数据
评分设置页签：
针对不同的评分节点，如自评节点，设置该节点只能查看，还是查看+评分等操作权限，以及该节点评分占比，如自评节点权重40%，上级评分权重60%，或者自评权重和上级评分权重各占50%
五、使用注意点
六、上下游关联功能点
绩效分布规则关联功能点，点击查看详情