一、功能背景与价值
绩效等级体系是将企业战略目标分解到部门和员工的关键手段。通过设定清晰的绩效标准和等级划分，组织能够确保员工的工作行为与整体战略方向保持一致
在同部门、跨部门、跨团队的评价中，不同管理者的评分标准可能存在差异。通过统一的分布规则，有助于在组织层面实现绩效结果的横向可比性，便于人才盘点和资源分配
点击查看绩效考核方案整体介绍
二、功能概述
1、支持按照分数设置绩效等级
2、支持按照分数排名设置绩效等级
3、支持按人数分布设置绩效分布规则
4、支持按比例分布设置绩效分布规则
三、业务流程图
四、功能使用说明
1、功能入口
【绩效考核】-【绩效等级】，需要有后台管理中心-低代码平台e-builder-绩效等级表单的“查看权限”，如图所示：
点击绩效考核应用，进入绩效等级菜单，进入后展示绩效等级相关功能。
2、新建考核方案
点击新建按钮，新建绩效等级
规则名称：根据用户需求自定义
等级评定类型：选择按分数评定或者按分数排名评定
按分数评定-详细信息：输入不同的分数对应的分数等级，如4-5分，算A绩效等级，3-4分，算B绩效等级........
排名顺序：数值越高，代表该等级越优秀
按分数排名评定-详细信息：按照最终分数的排名进行评级，如最终分数的前10%，算A绩效等级，再25%算绩效等级B，再25%的人员算绩效等级C，剩余40的人员算绩效等级D
排名顺序：数值越高，代表该等级越优秀
3、新建绩效分布规则
点击新建按钮，新建绩效分布规则，
规则名称：根据用户需求自定义
适用范围-绩效活动：创建绩效活动时，直接可以选择到此绩效分布规则进行使用
适用范围-自定义：配置需要特殊规则的人员，启用后自动匹配，匹配到多个规则按最新规则生效
分布规则-按比例分布：限制对应绩效等级的比例，如A绩效只可有总数的10%
分布规则-按人数分布：限制对应绩效等级的人数，如A绩效只可以有2个人
等级分布说明：根据用户需求自定义
提醒方式：阻止/警告/不处理
绩效等级：选择本次新建的绩效分布规则，约束那个绩效等级
分布规则详情：根据人数配置详情，或者根据比例配置分布规则详情
按照人数，规定A绩效不超过5人
按照比例，规定A绩效不超过20%
五、使用注意点
六、上下游关联功能点
绩效活动关联功能点，点击查看详情