一、功能背景与价值
在企业绩效管理过程中，绩效评分是评估员工工作表现、激励员工成长、优化组织绩效的重要手段。为了确保评分过程的公平性、合理性和一致性，企业通常会制定统一的评分规则。其中，设置绩效评分的最大分与最小分是绩效管理中的基础配置功能，用于规范评分的上下限，统一评分标准，提升评估公平性。
点击查看绩效考核方案整体介绍
二、功能概述
1、支持设置绩效评分最小分、最大分数值类
2、支持设置绩效评分等级评
一、
业务流程图
四、功能使用说明
1、功能入口
【绩效考核】-【评分规则】，需要有后台管理中心-低代码平台e-builder-评分规则表单的“查看权限”，如图1所示：
点击绩效考核应用，进入评分规则菜单，进入后展示评分规则相关功能。
2、新建评分规则-数值类
点击新建按钮，展示新建窗口
规则名称：根据使用场景自定义
规则类型：选择数值类
最小分：填写评分区间的最小分
最大分：填写评分区间的最大分
评分必填规则（小于）：小于设置的 评分时，需要要输入评语
评分必填规则（大于）：大于设置的评分时，需要要输入评语
3、新建评分规则-等级类
点击新建按钮，展示新建窗口
规则名称：根据使用场景自定义
规则类型：选择数值类
最小分：填写评分区间的最小分
最大分：填写评分区间的最大分
4、设置评分等级
等级类评分规则，可以设置评分等级，点击操作列-设置评分等级按钮
进入评分等级设置界面，新建评分等级
评分规则：默认展示所属评分规则，不可修改
等级名称：根据需要自定义输入
对应分值：设置该等级对应的分值
概述：根据需要自定义输入
设置完成后如下
五、使用注意点
六、上下游关联功能点
考核方案中指标的评分规则可从此处选择，点击查看详情