一、功能背景
泛微云商店的下载功能首先适应了金融、政府等敏感行业对数据本地化存储的合规性要求，支持客户在内网环境中私有化部署应用，确保数据安全与系统稳定运行。
下载功能允许用户通过平台直接下载所需的协同办公应用及模板，支持临时授权试用或合同审核后获取永久授权，下载后可通过离线文件包导入系统进行安装使用。
二、功能详细说明
1.e-Builder应用下载
专项应用下载：所有专项应用均为收费应用，下载时需要输入用户使用环境的公司识别码（license识别码）。
入口：专项案例->详情->按钮下拉框->下载。
专项应用下载页面字段解释说明：
公司名称：用户名称。
下载版本：云商店应用每次增加的相关版本，用户选择适合自己环境的版本即可。
公司识别码：用户环境的license标识码，支持手动填写也支持本地上传。
下载用途：用户下载离线包版本说明。
普通应用下载：点击下载按钮，直接生成离线应用包。
收费应用下载：除专项应用外，普通收费应用在“未购买”的情况下不支持下载。
注：普通收费应用要下载，请先购买。
2.门户页面模板
入口和应用下载位置一致。
3.连接器下载
入口和应用位置一致。
4.工作流下载
入口和应用保持一致。
注：表单、绩效、项目、公文、登录页等模块相关数据暂不支持下载，安装使用请访问云商店“安装”。
三、应用场景示例
1.用户环境不可访问外网
用户环境由于行业的特殊性，不可访问外网，需要项目或服务人员在泛微内部系统云商店中下载生成离线包形式，给到客户通过指定入口做迁入。
四、上下游关联功能点
购买
五、注意点
1.专项下载页面的信息填写
专项下载页面的公司标识码填写一定要写对，不对的公司识别码下载后离线包上传解析时会拦截。
2.专项应用下载上传的识别码
公司识别码错误的离线包，下载时会校验拦截。