一、功能背景
泛微云商店的上传更新不便、版本管理不灵活，对使用者来说，目前无法通过云商店更新，只能通过线下包迁入的方式完成更新，闭环不完整。
云商店的EB应用支持多版本设置，通过迁入入口或云商店安装后，存在高于此版本的情况下，可回显“更新”入口，用户可根据业务实际需要判断是否做更新操作。
二、功能详细说明
1.更新按钮
前提：租户中存在同源数据。
注：仅EB应用支持，且存在高于安装版本的情况或开启该版本支持更新时回显入口。
入口：点击“详情”入口或点击案例的空白处，进入详情页面，右上角按钮“更新”。
2.安装更新
安装更新是应用做了安装并未构建到前台，状态显示是“安装”，点击“安装”按钮，出现提示弹框，可再次弹框中做更新操作。
3.使用更新
使用更新是应用做了安装并构建到前台，状态显示是“使用”，点击“使用”按钮，出现提示弹框，可再次弹框中做更新操作。
4.更新可选择版本
EB应用在云商店支持多版本，点击“更新”按钮，可以选择适合的基线版本做业务更新。
5.云商店更新EB应用可预处理基础信息
泛微云商店的更新和迁出迁入的更新一致，在迁入预处理位置可设置组织映射权限、关联信息以及公共资源等信息。
6.我的安装
入口：云商店首页->个人中心->我的安装->可更新。
我的安装位置展示可更新的tab页，直接展示云商店安装后的数据可以更新的数据。
三、应用场景示例
1.更新步骤
点击“更新”按钮->版本选择->更新页面loading->迁入应用包入口->冲突检测及具体处理（预处理）->确定。
四、上下游关联功能点
使用
五、注意点
1.专项同版本不可更新
专项应用发版，替换相同包做更新无意义，所以再专项同版本更新时拦截。