一、云商店简介
泛微云商店（weaver cloud store）为用户提供海量模板，方便用户针对不同场景、不同业务快速使用对应的应用、表单、项目、绩效等模板和应用。用户可以在云商店按照不同业务、职能去搜索对应的应用，根据用量、场景选择自己所需。对于应用可以进行预览，预览符合需求、即可以立即使用、或下载本地部署，快速调用或自定义组合，助力高效协同。
同时支持用户上传模板或应用到云商店，也可组合多个模板/应用，成为应用离线包，供其他人一键使用。
二、平台特点
1.海量资源，一应俱全；多样需求，充分满足
资源丰富，内容多样，从业务表单、应用、绩效模板、项目模板等不同类型的模板/应用，汇集上万份各类场景资源；满足不同场景、不同行业、不同企业规模的各种业务需求。
2.融入经验，场景管理；即需即取，提高效率
泛微将自己对于企业管理的知识，融入到不同的功能中，从基础的表单到独立的应用，汇集各行业的场景，为不同企业提升管理水平的提供高效平台。云商店支持多端使用，用户可以在电脑端和移动端随时使用云商店中分享的内容，参考使用模板/应用，提高工作效率。
三、入口
1.云商店首页
前台页面->更多应用中搜索->云商店，点击“云商店”进入云商店首页。
云商店首页展示：
2.云商店各模块数据展示
注：以EB应用为例
各模块的云商店入口都在新建模块数据位置展示“从云商店安装”。
四、使用流程图
五、使用指引
1.应用使用者功能介绍
搜索查找
购买
下载
安装
使用
2.应用发布者功能介绍
上传/更新
下架/删除
订单管理
3.后台审核功能介绍
4.功能更新说明
5.常见问题