一、功能背景
泛微云商店的订单管理功能为方便用户快速体验和灵活管理云商店的非专项应用，平台提供了限时体验、购买及续费的数据记录列表功能。
泛微云商店的订单管理功能记录非专项应用案例的限时体验、购买和续费的审核记录，为管理者提供全流程的订单处理、跟踪与统计分析服务。
二、功能详细说明
1.入口
入口：后台管理中心->云商店->订单管理->订单中心->订单列表。
注：记录非专项收费应用的限时体验、购买和续费的信息。
2.字段列说明
订单号：订单号字段有一个超链接地址，关联相关订单详情，在订单详情中可查看，订单内容、类型、最新进度等详细信息。
订单进度：记录展示收费应用限时体验、购买和续费数据的审核进度。
操作：非专项收费应用点击购买或续费时，触发流程审核通过或退回。
3.通过&退回
通过：项目或服务人员和商务同事沟通后，填写PC端、移动端用户数以及过期时间。
注：订单类型为限时体验的数据不需要审核，自动审核通过。
非专项收费应用发起购买流程订单状态变更为审核通过时，云商店应用状态“购买”变更为“安装”。
发起续费流程订单状态变更为审核通过时，云商店应用状态不变，PC端或移动端人数超限的可在租户管理平台->购买应用中修改人数保存，继续使用。时间过期的刷新页面继续使用。
注：云商店购买、续费流程以及租户管理平台->购买应用具体细节可访问“购买”帮忙文档。
退回：项目或服务人员并未和商务同事沟通，直接发起审核的会直接“退回”，退回后的云商店案例状态不会做变更，购买依旧是购买，续费人数超限以及时间过期的依旧不可用。
4.搜索框
快捷搜索：输入订单内容关键字回车搜索。
高级搜索：可根据订单进度、内容等信息多样性精准搜索。
三、应用场景示例
1.购买订单数据
点击"购买"，发起购买流程，在订单管理中生成购买订单数据，点击“通过”，进入“通过确认”页面，填写好和项目或服务人员沟通的PC端或移动端用户数以及过期时间后，点击确认按钮，云商店案例可安装。
四、上下游关联功能点
下架/删除
五、注意点
1.同租户发起购买流程订单进度是“待审核”的不可多次提交
同租户的用户需要再次提交，需要订单进度是审核通过做续费或审核不通过做二次购买。