一、功能背景
鉴于云商店中高质量应用/模板存在商业化诉求及用户付费需求，平台提供购买申请及联系信息互通功能，方便发布方与申请者线下商务对接，促进商务合作达成。
专项应用的购买申请审核，通过泛微系统license机制控制，勾选需要购买的专项。购买后根据申请license文件中的PC和移动端人数，从租户管理平台中分配主子租户的人员 使用数。
非专项应用的购买申请，是在云商店中点击“购买”按钮，触发申请流程，由商务人员在云商店后台的订单中心进行审核，并根据申请人数和截止时间进行设置审核。
二、功能详细说明
1.专项申请购买
项目或服务人员在泛微内部系统中搜索“license授权文件申请”，发起申请并勾选需要的专项。
将申请好的license流程更新到运维平台。
入口：登录运维平台->首页->license->详情查看->license上传。
2.非专项购买
云eteams（或公有云）：任意租户点击“购买”按钮，出现“购买申请”弹框，点击“确定”按钮发起购买申请，由商务同事审核并填写人数和到期时间。
私有云：需要先登录到该环境的主管级租户（或团队）进行购买申请，不是主管级租户（或团队）不可购买申请，主管级租户（或团队）购买申请通过后，所有租户都可安装。
3.购买审核进度查询
入口：主管级租户（或团队）->云商店->个人中心->订单中心
4.续费：使用人数和日期
专项应用：和购买操作方式一致，自用系统申请license流程，运维平台更新license文件即可。
非专项应用：主管级租户->云商店->个人中心->订单中心->具体购买记录->续费。
注：续费审核通过的数据，PC端用户数和移动端用户数需要在租户管理平台->购买应用手动调整更新人数。
租户管理入口：租户管理平台->租户管理->购买应用->具体案例->修改人数。
5.限时体验
入口：应用案例的详情页面->按钮下拉框->限时体验（上传收费应用时，开启限时体验）。
注：专项应用不支持限时体验，受租户管理平台机制（免费使用7天）控制。
限时体验->立即申请->自动审核->安装。
三、应用场景示例
限时体验->购买->续费
四、上下游关联功能点
搜索查找
五、注意点
1.私有环境购买一定要在主管级团队下
辨别主管级租户：租户管理平台找到具体的租户名，主管理组织字段为开启状态。
2.私有环境的限时体验入口在主管级租户
需要限时体验用户，登录主管级租户，在云商店中限时体验。
3.A租户限时体验或购买的人数超限，续费申请完成后，需要在租户管理平台->购买应用中修改PC端用户数和移动端用户数