一、功能背景
专项应用以及与其他应用之间，存在组合使用的需求，需要云商店有对应的功能机制，可以组合并展示关联应用，支持一同购买、安装、更新等。
注：暂时仅支持ebuilder应用，专项+专项，非专项+非专项的组合。
二、功能详细说明
1.上传入口
入口：公有云（eteams云）的云商店首页->个人中心->发布中心->我上传的右上角有上传入口，点击“上传”按钮选择组合包。
注：私有化环境不支持组合包上传。
组合包内容来源：我上传的和我维护的数据，需要审核通过的数据展示选择，未审核通过的不会回显。
选择版本：基础信息页面的内容和内容版本设置形成联动关系，基础信息页面选择完成后，在版本管理页面选择应用的版本，并带出对应的最低基线版本数据进行回显。
2.展示
审核完成后，组合包数据在云商店首页展示，进入组合包详情页面，可看到组合包中的单包数据。
注：从组合包进入单包详情页数据时，单包详情页无安装等按钮，想要单包安装的云商店首页单独搜索进行安装、更新等操作。
3.购买
1）组合包点击购买遵循单包的购买方式。
注：
1、公有云（eteams云）进行购买，不区分租户，每个租户都可进行购买。
2、私有云进行购买，需要主管级团队的系统管理员进行购买，审核完成后，主管级团队和其他租户可进行安装操作。
2）订单中心
通过：填写PC端、移动端人数以及过期时间等信息。
驳回：填写驳回信息，需要重新申请。
审核通过后：组合包以及单包按钮由“购买”变更为“安装”。
4.安装
组合包点击安装进入安装页面，点击“一并安装”组合包里的单包全部进行安装，生成应用。
5.更新
组合包生成新版本后，详情页面点击“更新”按钮，正常更新。
三、应用场景示例
1.基本信息和版本管理内容数据形成联动关系。
2.普通组合包进行购买，购买全部应用。
四、上下游关联功能点
上传/更新
下载/删除