一、
功能背景及价值用途
用户收取互联网上的邮件通常使用outlook、foxmail等邮箱工具，收取的邮件都存放在用户本身的电脑上面，但是采用了E-cology收取互联网上的邮件，E-cology就是一个客户端，所有收下来的邮件都存放到了E-cology服务器的硬盘上，并非用户自己的硬盘上，所以当一个企业几百、几千人同时收取邮件的时候，这个量是非常大的，会占用大量的服务器硬盘空间，所以我们就要限定每个人的邮箱空间用量。
二、
业务流程图/配置过程图
三、
功能详细说明
四、
列表显示
拥有“邮件“-“系统设置”-“邮件空间管理”权限的人员，可操作此功能。
点击邮箱空间设置后显示如图：
邮件空间管理数据支持应用分权控制，当开启应用分权管理功能后，页面会展示左测组织树，列表数据也会根据应用分权权限默认筛选。
五、
使用空间设置
六、
邮箱空间是设置到人的，可以给每个人分配不同大小的邮箱空间，通过左侧机构树来找到人员，点击人员列表菜单【编辑】，可以设置这个人的空间大小；
七、
系统中的人员还是非常多的，当然不可能逐一编辑，可以通过批量设置菜单进行批量设置空间和清理邮箱。
①默认空间设置：点击后设置默认空间，新用户入职后也按此空间进行分配；
②批量设置空间：点击后可以批量修改用户的默认邮箱空间大小；
八、
批量清理空间
注意，此功能需要申请授权时，勾选“邮件批量清理”功能方可使用。
点击后选择要手动清理邮箱的人员范围，选择清理邮箱的范围，可以只清理垃圾箱或者所有文件夹，在下方可以添加清理规则，可以根据主题关键字、内外部邮箱发件人、接收时间范围、邮件类型、邮件状态、是否包含附件等几个方面来清理邮箱，在选择【所有文件夹】时一定要注意添加条件，否则就会清理掉所有用户的邮件。
九、
邮件清理日志
邮件清理日志，记录了所有邮件删除动作，被删除邮件的主题，删除人，以及IP来源等信息，每条记录代表一条邮件的删除动作。
十、
邮件清理批次日志
当一次删除多个邮件时，会产生一条删除批次记录。标记这个动作操作人和ip来源，操作类型等信息。并可通过批次详情，查看此次删除的邮件条目信息，条目信息同邮件清理日志内容。
十一、
上下游关联功能点
在邮件列表，邮件文件夹管理中也会展示空间信息。