一、
功能背景及价值用途
邮件审批功能让用户可以直接在outlook邮箱中对通过邮件对流程进行操作，仅适用于普通的审批、退回、提交等，对于有必填项或退回可选其他节点等情况的流程不适用。注意仅支持使用outlook邮件客户端审批。
二、
业务流程图/配置过程图
三、
功能详细说明
四、
基础设置
拥有“邮件“-“系统设置”-“邮件审批设置”权限的人员，可操作此功能。
邮件审批设置中用于设置邮件中审批操作按钮的颜色，如确认、批准、退回操作按钮的字体颜色、背景色。
审批完成发送回执邮件：启用后，当操作者在邮件中处理审批完成后，会收到处理成功/失败的回执邮件。
发送接收失败提醒设置，当发送审批邮件或接收审批邮件失败时，可以通知相关人员查看后台邮箱配置是否无误。提醒对象为空时，不触发提醒。
五、
邮件设置
发送设置、接收设置中用于设置发送或接收邮箱的设置，如协议、邮箱服务器、邮箱地址、登录名、密码等。
目前发送协议支持：STMP、EXCHANGE、Micorsoft Graph。
接收协议支持：POP3、IMAP、EXCHANGE、Micorsoft Graph。
六、
邮件审批日志
邮件审批日志中可以查看发送审批邮件的情况，会显示成功或失败的邮件，便于管理员查看问题。同样也支持重发或重新审批审批操作。
点击【查看详情】后，可以查看到日志的详细信息。
对于审批失败的邮件，可点击按钮【重新审批】触发流程的再次审批动作。触发成功后会更新此条日志信息记录为最新结果。
对于发送失败的邮件，可点击按钮【重发】，重新发送一封提醒邮件，触发成功后会更新此条日志信息记录为最新结果。
七、
邮件审批效果示例
1、对应审批节点操作者收到审批邮件， 点击邮件内容中的批准/退回按钮，将打开写信页面，在邮件内容的特定位置键入签字意见后发送邮件；
自动打开写信页面，如下图所示
2、OA根据设置的邮件审批参数，接收回复邮件，收取后解析具体动作和签字意见，并根据流程唯一标识调用流程接口，完成对应流程的审批处理操作。
八、
审批完成后，操作人收到回执邮件，如处理成功，则邮件标题和内容均提示“审批处理成功！”；如处理失败，则邮件标题和内容均提示“审批处理失败！”。处理失败的示例如下图所示：
九、
上下游关联功能点
此功能需要流程模块在流程设置处启用指定流程的审批方式为邮件审批方式。