一、
功能背景及价值用途
在日常使用过程中，普通用户设置外部邮箱功能，但是很多时候普通用户只知道他们邮箱的地址、用户名和密码，至于邮箱服务器的地址端口协议等等都不懂，也不知道怎么来设置，这个时候有了企业邮箱功能，会根据用户设置的邮箱地址自动进行端口协议等内容的配置工作，减少了前台普通用户的设置工作。
二、
业务流程图/配置过程图
三、
功能详细说明
四、
列表
拥有“邮件“-“系统设置”-“企业邮箱管理”权限的人员，可操作此功能。
系统会默认带有一些常用企业邮箱的配置信息，供直接使用。点击企业邮箱设置菜单后显示如图：
五、
新建企业邮箱配置
点击【新建】按钮之后显示如图所示，根据各个邮件服务供应商的要求进行设置。需要说明的是用户在引用了之后，还可以对保留服务器上邮件、自动接收等参数自行调整。
填写字段说明：
【企业邮箱域名】：邮箱域名请按提示准确填写，并不可重复。请填写邮箱@后面的内容，如：163.com。
【帮助页面地址】：常见的企业邮箱，填好域名后，系统带出帮助地址；若没有系统自带的帮助地址，管理员可自行填写帮助地址；填写的帮助地址会显示在前台用户设置个人账号的弹窗页面中，前台用户可以点击查看后台设置的帮助页面地址。
【邮箱服务器类型】：
六、
POP3：POP3类型接收方式，发送协议为SMTP。请根据各个邮件服务供应商的要求进行设置。
七、
IMAP：IMAP类型接收方式，发送协议为SMTP。请根据各个邮件服务供应商的要求进行设置。
八、
EXCHANGE：服务器类型选择EXCHANGE 的情况下，可以配置Exchange邮件服务器。
九、
Micorsoft Graph：支持微软graph协议模式，注意目前仅支持应用授权模式相关参数配置使用。
【需要发件认证】：POP3/IMAP协议所需配置，与邮箱服务器建立链接时会携带密码进行身份校验。默认开启，可根据要求确认配置。
【保留服务器上的邮件】：POP3/IMAP协议所需配置，默认开启，会保留服务器上邮件。关闭后在接收邮件后，会同步发出删除命令清理刚拉取的邮件。关闭后将删除邮箱服务器上的对应邮件，请谨慎设置！
【收取其他文件夹邮件】：IMAP协议独有的配置项，默认关闭。启用后，将同步接收“已发送(发件箱)、草稿箱、垃圾箱、已删除”文件夹的邮件。
【同步已发送邮件】：EXCHANGE、Micorsoft Graph协议才有的配置项，默认关闭。启用后，将同步接收“已发送(发件箱)”文件夹的邮件。
【自动接收】：是否默认打开自动接收开关，默认关闭。关闭时，OA将不再自动接收外部邮件，需要自行手动接收外部邮件，并且无消息提醒。开启时，PC端在线期间，OA会以后台设置频率自动接收外部邮件，不在线期间会以20分钟固定频率接收邮件，并且自动接收下来的的外部邮件会有消息提醒。
【开始接收时间】：设置默认的接收时间范围，包括不收取历史邮件、最近一个//最近三个月、最近半年、最近一年、全部几个选择。
十、
启用、禁用
企业邮件信息包括启用和禁用功能，启用后，在用户配置相通邮箱域名的邮箱时，会默认带出该企业邮箱配置信息，方便使用。禁用后则不生效。
也可通过勾选列表项方式，进行【批量启用】和【批量禁用】的批量操作。
十一、
排序
企业邮箱列表支持直接拖动排序，在使用企业邮箱相关选择框时，会根据列表顺序展示。
十二、
上下游关联功能点
与个人邮箱配账号置功能一同使用。