一、
功能背景及价值用途
内部邮件会存在一次性发送给很多人的场景，若企业需要控制一定的安全性，控制一封邮件可发送的最大人数，避免随意乱发邮件，则可使用此配置实现。
二、
业务流程图/配置过程图
三、
功能详细说
1、列表
拥有“邮件“-“系统设置”-“可选收件人数规则”权限的人员，可操作此功能。
可选收件人数规则是控制人员在群发内部邮件时选择的人数，当一个用户同时满足多条规则时，取最大的可选收件人数。
四、
可选收件人规则仅对内部邮件有效；
2、当一个用户同时满足多条规则，取最大的可选收件人数；
2、新建规则
点击【新建】按钮可以添加规则，如下图。
【名称】：规则名称；
【限制可选收件人数】：必须开启才可以设置人数且规则生效；
【最大可选收件人数】：设置人数，这里必须是数字；为0则表示不可发送给任何人。
新建完成后，可设置该条规则的适用范围，范围内的人在发送内部邮件时选择的群发人员数量为【最大可选收件人数】所设置的数量。
规则设置完成后，在内部邮件写信页面中，即可看到规则限制：
3、默认值
为了系统安装后默认具有防控能力，避免内部邮件违规发送。在系统安装完成后，会默认建立一条规则名称为：收件人0的规则，收件人数0，适用范围为所有人。
四、使用注意点
规则只对内部邮件适用。外部邮件收件人数量不适用。
五、
上下游关联功能点
与内部邮件写信时收件人选择相关。