一、
功能背景及价值用途
系统的邮件分为两个部分，对内部员工之间，它就是一个邮件系统，可以使用内部邮箱功能，互相发送邮件；当对外联系的时候，它仅仅是一个类似outlook功能的邮件客户端，可以对外收发邮件。
邮件系统的另外一个用途是提醒，在系统中有很多的提醒，如果流程待办提醒，日程提醒、会议提醒、流程超时提醒等等，都可以用到邮件提醒功能，既然要发送邮件，必需有个发件人，而系统本身就承担了这样一个发件人的作用。
二、
业务流程图/配置过程图
三、
功能详细说明
拥有“邮件“-“系统设置”-“邮件系统设置”权限的人员，可操作此功能。
四、
基本设置
在这里进行邮件模块的一些功能应用设置。
1.1 启用设置
只有开启了内部邮件或外部邮件功能之后，用户在前台才可以收发内部或外部邮件，如果两个都关闭，那么前台的用户就不能使用邮件功能了；
1、【允许发送给所有人】是受内部邮件开关控制的功能，只有【内部邮件】功能开启的时候才能设置，
（1）关闭【允许发送给所有人】时显示白名单按钮，点击白名单链接可根据人员/分部/部门/角色/岗位等添加人员；
（2）开启【允许发送给所有人】时显示黑名单按钮，点击黑名单链接可根据人员/分部/部门/角色/岗位等添加人员；
2、外部邮件启用后，用户才可以设置外部邮件账户，收发外部邮件。
五、
允许自动接收：在启用设置中，可以设置邮件是否自动接收，开启自动接收后需要设置自动接收时间，这里只能选择处理自动接收动作的间隔。
提示：关闭时，OA将不再自动接收外部邮件，需要自行手动接收外部邮件，并且无消息提醒。
自动接收频率：设置PC端在线时自动接收的触发频率。开启允许自动接收后，PC端在线期间会以该频率定时接收外部邮件，不在线则以固定20分钟频率接收外部邮件，并且自动接收下来的外部邮件会以消息提醒。
六、
写信默认类型：控制前端新建时默认新建的邮件类型，点击【同步到所有人】按钮后可以同步系统中所有人新建邮件的类型。
七、
启用自动回复：启用外部邮件后，用户可设置邮件的自动回复（在个人设置-自动回复中设置相应的回复内容）。
八、
查看阅读情况：选择有权限查看阅读的人员范围，有权限人员可在前台查看邮件阅读情况。现象包括收发件人均可查看、仅发件人可查看、关闭三个选项。
1.2 邮件撤回(仅内部邮件支持)
邮件撤回功能仅针对内部邮件的撤回，在这里可以定义撤回的规则。
1、撤回开关：是否允许邮件撤回通过【允许创建人撤回邮件】开关控制，可以通过白名单和黑名单设置例外的情况。
（1）关闭【允许创建人撤回邮件】时显示白名单按钮，只有白名单中的人员可以撤回内部邮件；
（2）开启【允许创建人撤回邮件】时显示黑名单按钮，黑名单中的人员不能撤回内部邮件；
（3）点击黑名单/白名单链接可根据人力资源/分部/部门/角色/岗位等添加人员，其中黑名单不能添加所有人，白名单可以添加所有人；
（4）撤回开关启用后，在黑名单里面的人员的已发送里面，有撤回权限，非黑名单人员的已发送无撤回权限；
（5）撤回开关关闭后，在白名单里面的人员的已发送里面，有撤回按钮，非白名单人员的已发送里面无撤回权限。
2、撤回规则：控制哪些邮件可以被撤回，3种规则选择1。
（1） 无论接收人是否已读均可撤回：创建人始终可以收回邮件。撤回状态显示全部撤回成功。查看详情处会显示撤回规则；
（2）仅从未读人员处撤回：部分撤回，只从未读人员处撤回，已读的不撤回；
（3）有人已读便不可撤回：只要有1个接收人看过邮件，就不能撤回，当收件人全部未读时，撤回状态显示全部撤回成功，当有一个收件人已读时，发件人的已发送里面不显示撤回按钮，无法撤回，查看详情处会显示撤回规则。
3、邮件可撤回时间：邮件撤回天数，默认为3，可输入大于0的正整数。有撤回权限时，只可撤回在此时间段之内的邮件，在此时间段之外的邮件不显示撤回按钮。
4、撤回不留痕迹：撤回不留痕迹，开关默认关闭，启用后，撤回相当于收回邮件，接收人那边无此邮件痕迹，前台已发送的撤回状态查看详情会显示“撤回不留痕迹”。不启用时，撤回会显示：发件方已撤回邮件。
1.3 自动清理
开启自动清理功能，可以自动清理用户一删除和离职人员的邮件，管理员可以设定清理多久之前的邮件，邮件清理仅接收下来的邮件本身和相关的附件，不会影响客户邮件服务器上的内容。
启用自动清理开启后，可设置“已删除邮件保留时间(天)”和“离职人员邮件保留时间(天)”，会每天定时清理符合要求的邮件。
已删除邮件：用户已删除文件夹的邮件。
离职人员邮件：离职状态的人员的所有邮件。
1.4 邮件内容附加信息设置
用于设置邮件附件信息的设置，如签名，模板，事项关联。启用后的效果如下图。
九、
附件设置
用于设置针对邮件附件的功能，如附件大小限制、附件总数限制，附件是否可以预览等。
1、附件限制是用来控制邮件关联附件数量和大小的：
（1）总附件最大限制：限制单封邮件可以上传附件的大小；
（2）单个附件最大限制：限制单个附件的大小；
（3）附件总数：限制单封邮件的附件数量；
（4）启用附件上传类型限制：开启后会增加【附件禁止上传类型】字段，设置的文件类型发邮件时不允许添加，另外有白名单功能，添加到白名单中的用户不受禁止文件类型控制。
十、
附件预览设置：开启后，用户收到邮件不能在线预览，点击后收到相关提示，用户只能下载后查看。
十一、
提醒设置
在提醒设置页面管理员可以自定义提醒的内容，提醒方式是不能增加的，也不能删除，如果不用可以禁用，禁用后收到邮件不会发送短信提醒。
可对提醒内容进行【编辑】，与【恢复默认设置】操作。
十二、
上下游关联功能点
与邮件模块查看、功能启用、内部外邮件使用等均有相关性。