一、
功能背景及价值用途
个人外部邮箱为了增加接收效率，针对每个邮箱进行了必要的缓存信息预存，可有效的提高接收效率，方便用户及时收取邮件。在这里可以重置管理每个账号的缓存信息。
二、
业务流程图/配置过程图
三、
功能详细说明
四、
列表显示
拥有“邮件“-“系统设置”-“邮件接收缓存设置”权限的人员可在邮件后台查看邮件接收缓存设置页面数据，如下图所示。 页面根据邮件归属人所在的分部的组织机构展示当前外部邮件的接收状态以及最后接收时间，提供查看邮件接收缓存相关信息，提供重置和重置并接收功能。
列表显示邮箱归属人是指在邮件帐户管理页面配置邮箱的人员名字，点击可打开人员卡片；邮箱是指在邮件帐户管理页面配置的邮箱；状态是指当前此邮箱的接收邮件的状态；最新接收时间是指最新一次进行接收邮件操作的时间；最终接收时间是指接收最新一封邮件的时间。
邮件接收缓存数据支持分权控制，当开启分权管理功能后，页面会展示左测组织树，列表数据也会根据分权权限默认筛选。
五、
重置&重置并接收
【重置】：可单个将该缓存数据重置。
【全部重置】：将页面中的全部缓存数据进行重置（将邮箱的状态重置成未接收的状态）。
【重置并接收】：将该缓存数据重置并重新接收邮件。确认后即可执行操作。