一、
功能背景及价值用途
在日常写邮件的时，尤其是对外发送邮件的时候都希望有一个统一的格式，以体现企业的专业性和一致性，使用模板功能就是不管用户是怎么编辑邮件内容的，发送的时候，自动套用设定好的模板来发送。
二、
业务流程图/配置过程图
三、
功能详细说明
拥有“邮件“-“系统设置”-“公共模板设置”权限的人员，可操作此功能。
后台设置好公共邮件模板，前台所有用户在模板管理列表都有用公共模板（类型为公共模板），所有用户写邮件时也可以用公共模板。
模板设置：
点击【新建】按钮之后可以创建邮件模板，可以对模板的内容格式进行设定，点击右侧提供的参数字段，这些参数在前台使用的时候会根据使用者的信息进行相应的替换，在模板设置中，我们只是要将这些字段添加到模板中，设定好颜色、字体大小及位置就可以了。
字段释义：
【模板名称】：定义模板的名称；
【备注】：定义模板的备注，描述模板的作用等；
【主题】：使用模板后默认的邮件主题；
【附件】：使用模板后，默认带入的附件；
【模块】：选择模块后，模板内容可以插入相应模块的参数；
【模板内容】：使用模板后邮件的默认内容，右侧是可使用的变量，使用模板时，变量会替换为具体数据；默认邮件模块的模板，会在邮件模块写信页面使用。
定义模板后，写信页面即可被使用：