一、功能背景及价值用途
OA系统中邮件分为内部邮件和外部邮件，内部邮件依托OA数据库模拟实现的邮件功能，数据是在OA内部人员之间流转，外部邮件的本质是类似于outlook的第三方客户端。内外部邮件的存在使得用户可以与公司内部沟通的同时，也可与公司外部的邮箱联系。
二、业务流程图/配置过程图
三、功能详细说明
1、概述
OA（办公自动化）系统中的“写邮件”功能是一个核心通信模块，它集成了内部邮件和外部邮件的发送能力，为用户提供了一个统一、便捷的沟通枢纽，旨在无缝连接内部协作与外部商务交流。
2、内部邮件、外部邮件区别
区别列表
3、写邮件
打开写信页面，支持内部邮件和外部邮件的发送，可通过右上角进行切换。
1）内部邮件
内部邮件写信页面:
人员选择浏览框：收件人选择的是系统内部人员，也可以选择部门、分部或者公共组、私人组，浏览框支持搜索系统内部人员
或者通过右侧组织树进行选择，双击选中
可通过添加抄送、添加密送，显示抄送和密送的选择框（内部邮件和外部邮件相同）
收件人：主接收人，需要直接回复或处理邮件的人；
抄送人：抄送接受者，知悉邮件内容，但不需要直接回复或处理；
密送人：密送接收者，其它收件人看不到密送人，密送人可以看到其他收件人。
分别发送：勾选了分别发送，则不存在收件人、抄送人、密送人之分，只有收件人选项，收件人虽然选择多个，但是每个收件人在邮件详情中只能看到自己。
创建常用群组：若设置了收件人（包含抄送或密送），则收件人右上角会出现【创建常用组】按钮，可快速创建。
清空收件人：可快速清空已选择的联系人。
签名、模板功能，点击可打开签名或者模板的选择框，可选择【设置】-【个人设置】中【签名管理】和【模板管理】中设置的签名、模板数据，快速带入到邮件内容中。
添加签名时，光标在哪个位置，签名就会添加到哪个位置，添加模板会检测富文本编辑器里是否有内容，若有内容则会提示是否需要切换，点击是会覆盖编辑器中的内容。
更多发送选项：
紧急：默认不勾选，勾选发件则会给邮件打上紧急标记，列表中显示时会显示紧急标记；
保存到已发送：默认勾选，取消勾选发送则不会保存到已发送；
纯文本格式：默认不勾选，勾选则转换成纯文本发送；
回执信息：默认不勾选，勾选发送收件人查看邮件时会显示是否回执，若勾选回执，则会自动发送一封邮件给发件人。
定时发送：默认不勾选，勾选则会出现选择日期时间，选择日期时间后发送，则邮件先存入到草稿箱中，到时间自动发送。
2）外部邮件
外部邮件写信页面，收件人是外部邮箱，浏览框支持搜索系统内部人员人力卡片所配置的邮箱地址以及邮件联系人中的邮箱，选择联系人也可以选择客户联系人中的客户邮箱：
写信页面内部邮件和外部邮件基础功能基本相同，这里只说明不同点。
发送外部邮件，需要配置个人邮箱账号，若未配置，则写信页面会显示如下图：
需要再【设置】-【个人账号设置】中添加个人账号。
收件人选择框，外部邮件是需要输入外部邮箱地址，如123@qq.com，输入完成后回车会带入到收件人中
也可点击后方的选择联系人或选择外部邮件，打开相关页面，选择带入邮箱地址。
右侧的组织树与内部邮件不同，有【我的分组】、【组织架构】、【全部联系人】，分组和联系人指的是邮件模块的联系人的数据。
四、上下游关联功能点
与邮件系统设置，公共模板、空间管理、可选收件人规则等均有相关性。