一、
功能背景及价值用途
设置待办邮件，用于用户管理邮件，对重要未处理的邮件进行有计划的处理。
二、
业务流程图/配置过程图
三、
功能详细说明
1、概述
用户收到需要线下处理的邮件时可以将此邮件设置为待办邮件，与邮件标星不同的是待办邮件增加了处理情况的记录。
2、说明
展示所有设置了待办的邮件列表。
待办邮件菜单上显示的数据为待办邮件数量；
列表主题字段会显示待办邮件来源文件夹；
邮件列表支持快捷搜索，搜索条件为主题或发件人；
快捷搜索左侧的下拉框也是快捷搜索的一种，与收件箱的选项相同，但是没有待办邮件选项；
邮件列表支持高级搜索，搜索条件与收件箱列表高级搜索相同，一些差异字段说明：
是否待办邮件：当前列表就是待办邮件，因此这里是固定条件‘是’，
所属文件夹：当前是在星标邮件菜单下，星标邮件可来源任何文件夹，这里可以选择想要搜索的文件夹（固定文件夹以及自定义文件夹都可搜索）；
可在邮件列表，【标记为】进行批量设置待办
也可在列表上或者邮件详情中进行单个设置待办；
待办设置页面如下：
设置处理时间，若设置了提醒方式，会根据提醒时间以及提醒方式进行相关提醒。
待办设置完成后，列表上会显示待办标识，点击待办标识可查看待办详情；
点击标记为已处理并确认后，待办标记消失，也可删除待办标记。
四、
上下游关联功能点
与邮件模块查看、功能启用、内部外邮件使用等均有相关性。