一、
功能背景及价值用途
OA中发送邮件的记录列表。
二、
业务流程图/配置过程图
三、
功能详细说明
1、概述
当您进入“收件箱”后，点击需要查看的内外部邮件的邮件主题，就会浏览到该邮件的详细内容。同时在邮件列表中可对邮件进行删除、永久删除、导出、标记、移动等操作。
2、说明
发送的邮件列表，包含待审批记录，发送失败的记录；
已发送列表状态显示邮件发送的状态，包含发送成功、发送中、发送失败、已撤回、待审批、部分发送成功，鼠标放在图标上可现实图标的含义，
发送成功：顾名思义，成功发送的邮件，
发送中：一般看不见，若收件人很多，或者发送外部邮件时，与邮箱服务交互很慢，则可能看到发送中的状态，
发送失败：发送失败的邮件，
撤回：内部邮件发送人撤回邮件，
待审批：发送邮件审批功能，触发流程审批且还未批准的邮件，
部分发送成功：分别发送功能，若分别发送没有全部成功，则显示该状态，一般外部邮件可能会出现；
邮件列表支持快捷搜索，搜索条件为主题或发件人；
快捷搜索左侧的下拉框也是快捷搜索的一种，与收件箱的选项相同；
邮件列表支持高级搜索，搜索条件与收件箱列表高级搜索相同，一些差异字段说明：
所属文件夹：当前是在已发送菜单下，所属文件夹固定为已发送；
新增发送状态、是否撤回邮件条件；
四、
上下游关联功能点
与邮件模块查看、功能启用、内部外邮件使用等均有相关性。