一、
功能背景及价值用途
邮件收件箱记录，查看邮件记录列表。
二、
业务流程图/配置过程图
三、
功能详细说明
1、概述
当您进入“收件箱”后，点击需要查看的内外部邮件的邮件主题，就会浏览到该邮件的详细内容。同时在邮件列表中可对邮件进行删除、永久删除、导出、标记、移动等操作。
2、说明
进入收件箱，可以看到属于收件箱的邮件列表，列表显示邮件的状态、发件人、主题、大小、发件时间信息；
状态为邮件的阅读状态；
菜单上红色的数字为收件箱邮件的未读数；
邮件列表支持快捷搜索，搜索条件为主题或发件人；
快捷搜索左侧的下拉框也是快捷搜索的一种，其中有内部邮件、外部邮件、未读邮件、已读邮件等等，可快速定位邮件列表；
邮件列表支持高级搜索，搜索条件有主题、发件人、发件人所属机构、收件人、时间、账户、邮件类型、邮件状态、是否待办邮件、是否标星邮件、包含附件、密级、所属文件夹，高级搜索的一些字段说明：
账户：若配置了个人账号设置，有外部邮箱，那么这里显示的就是配置的个人账号，查询出来的数据为指定邮箱接收下来的邮件数据，
邮件类型：内部邮件、外部邮件类型，
邮件状态：已读、未读状态，
密级：若开启了密级，才会有改字段，
所属文件夹：当前是在收件箱菜单下，因此该字段为固定字段；
邮件列表右侧上方显示当前人邮件空间使用占用量；
若开启了外部邮件功能，且未配置个人邮箱账号，则会显示绑定账号，点击可到达个人账号设置页面，若配置了账号，则显示收信按钮，点击可手动触发外部邮件接收，点击接收是接收所有个人邮箱账号的邮件，点击下拉选择指定邮箱，则是接收指定邮箱账号的邮件；
邮件列表上左侧包含【删除】、【导入导出】、【标记为】、【移动到】、【转发】按钮，右侧包含邮件搜索功能相关按钮；
列表的邮件数据后方有【删除】、【设置待办】、【标星按钮】
点击邮件主题，可以查看该邮件的详细内容，详情中包含邮件回复、回复全部、转发、删除、更多以及上一封下一封按钮，可对当前邮件进行相关操作。
四、
上下游关联功能点
与邮件模块查看、功能启用、内部外邮件使用等均有相关性。