一、功能背景
10系统中除主要的签署功能、签署配置功能、文件管理功能以外，系统电子签还支持全局配置、个人中心等辅助功能，下述将逐一进行简要说明介绍。
二、功能目录
功能详细说明
全局配置
用户操作日志
个人中心
组织信息
组织印章
费用中心
动作流
页面设置
关联功能点
三、功能详细说明
3.1全局配置
全局配置中提供了部分进一步用于灵活配置、方便提效的功能，如有需要，设置后将对电子签全局功能生效。
使用TAB页打开文件页面：开启后，审批流操作者在进行合同文件操作时，文件将在审批流中以tab页的形式打开，更加便于操作。
审批右上方显示签署相关按钮：开启后，电子用印集成审批的签署文件、指定签署位置和文件填参按钮会同步显示在审批表单的右上方
创建文档使用转换服务：开启后，系统将自动使用转换服务将合同原文件转为PDF创建合同文档
不使用转换服务文件类型：配合创建文档使用转换服务一起使用，如有特定格式的文件不需要转换为PDF，可在此处填写。
指定签署位置页面按钮展示：公有云支持不展示发起文件按钮
联系方式默认数据：其中【默认】优先取OA人员的手机号码，如果没有手机号码，则取邮箱
3.2用户操作日志
签章人员可在此功能页面查看用户的操作行为、结果、时间等关键数据，用于追溯用户行为。
3.3个人中心
在设置单点登录后，签章人员点击个人中心即可在系统系统中查看契约锁个人中心页面，可以直接操作页面功能。
3.4组织信息
在设置单点登录后，签章人员点击组织信息即可在系统系统中查看契约锁组织信息页面，可以直接查看数据看板、操作页面功能。
3.5组织印章
在设置单点登录后，签章人员点击组织印章即可在系统系统中查看契约锁组织印章页面，可以直接筛选查看当前组织下的所有印章。
3.6费用中心
在设置单点登录后，签章人员点击费用中心即可在系统系统中查看契约锁费用中心页面，可以直接查看当前组织费控情况。
3.7动作流
一、支持将电子签的各类签署事件作为动作流触发动作
支持配置电子签回调动作流，实现效果为：当指定电子签触发事件发生后、获取相关电子签署参数，并用于动作流下文的相关执行事件中。
STEP1：新建动作流，选择【系统应用事件触发】-电子签应用
STEP2：选择【电子签回调】触发事件
STEP3：选择选择对应的集成配置类型、集成的数据、以及触发事件。如在契约锁设置了自定义参数（例如文件填参），在此【自定义参数】中填写参数标识可一并通过此回调功能获取。
STEP4：配置执行事件，即可将获取的电子签署参数数据、用于执行事件中
二、支持将获取电子签署合同文件作为动作流执行事件
实现效果：配置并执行后，系统将自动把签署平台合同文件转换为对应数量的E10知识管理文档文件，用户可在下文的执行动作中使用此转换后的知识文档id
新建动作流，配置完成触发动作，新建执行动作，选择电子签应用-获取合同文件：
3.8页面设置
支持设置全部文件、我签署过的、待我处理、我发起的等文件列表页，可用场景如下：
1.直接复用这些页面在其他应用菜单中：复制页面地址、在其他应用的菜单中进行配置即可
2.对系统页进行局部微调后，替换电子签应用中的该页面，实现自定义：对系统页点击复制，自动生成默认页面后点击进行设计，最后复制设计好的页面地址配置在对应菜单即可
1）获取页面地址
点击页面右上角更多，即可复制页面地址
2）复制页面
点击页面右上角更多，点击【另存为】，系统将自动复制页面至【默认】分类下，也可自定义分组
3）设计页面
针对非系统页（即另存为出来的页面），可进行设计调整，实现自定义
可对预制好的列表组件进行各类设置调整，也可拖入其他组件进行组合设计
完成自定义设计的页面可配置在电子签菜单中，替换默认页面，也可配置到其他应用中
四、关联功能点
绑定设置