一、功能背景
集成契约锁私有云印章管理之后，可以通过流程来管理契约锁私有云印章，包括制作印章，变更印章（变更状态，修改权限，修改基本信息，修改章面信息，修改自定义字段)
二、功能目录
功能详细说明
制作印章
变更印章
关联功能点
常见问题
三、功能详细说明
3.1制作印章
印章管理集成配置中，印章管理类型：选择【制作印章】，并且根据业务进行相关字段配置
1、【印章制作方式】如果选择的是【链接页面】，会在集成配置中【印章制作按钮显示字段】配置的字段上，显示【制作印章】按钮，点击印章制作按钮，可以进行印章制作。
2、【印章制作方式】如果选择的是【自动生成】或者【图片上传】，会在流程流转经过配置的【生成印章节点/出口】时，调用契约锁接口进行印章制作。
3、对于Ukey印章，还可以进行Ukey印章录入，以及Ukey印章烧制设置，来完成整个Ukey印章制作的流程
（1）Ukey印章录入设置，可以配置显示录入按钮的节点，以及录入按钮的显示字段（作用：录入已有的Ukey印章，如果是新申请Ukey不需要此步骤）
（1）Ukey印章烧制设置，可以配置显示烧制按钮的节点，以及烧制按钮的显示字段（作用：将契约锁系统中制作好的印章烧制到Ukey中）
4、对于移动印章，还需要进行移动印章绑定设置，可以配置显示烧制按钮的节点，以及烧制按钮的显示字段（作用：进行移动印章证书订单处理）
3.2变更印章
印章管理集成配置中，印章管理类型：选择【变更印章】，并且根据业务进行相关字段配置
1、【变更修改内容】中如果选择了【变更状态】，会在流程流转经过配置的【印章状态变更节点/出口】时，调用契约锁接口进行印章状态变更。
2、【变更修改内容】中如果选择了【修改权限】，会在流程流转经过配置的【印章权限变更节点/出口】时，调用契约锁接口进行印章权限变更。
3、【变更修改内容】中如果选择了【修改基本信息】，会在流程流转经过配置的【基本信息变更节点/出口】时，调用契约锁接口进行印章基本信息变更。
4、【变更修改内容】中如果选择了【修改章面信息】，会根据选择的【印章变更方式】进行印章章面变更
（1）【印章变更方式】如果选择【链接页面】，会在集成配置中【印章变更按钮显示字段】配置的字段上，显示【变更印章】按钮，点击印章制作按钮，进行印章章面信息变更。
（2）【印章变更方式】如果选择【图片上传】、【自动生成】会在流程流转经过配置的【章面信息变更节点/出口】时，调用契约锁接口进行印章章面信息变更。
（3）对于Ukey印章，还需要单独设置【Ukey章面信息变更设置】，在对应的流程节点中，显示Ukey章面信息变更按钮，来进行Ukey中的印章的章面信息变更
5、【变更修改内容】中如果选择了【修改自定义字段】，会在流程流转经过配置的【自定义字段变更节点/出口】时，调用契约锁接口进行印章自定义字段变更。
四、关联功能点
印章制作集成配置
印章变更集成配置
五、常见问题
1、印章制作，变更按钮不显示问题，如何排查
解决方案：需要查看，对应的印章制作，变更节点配置中，是否包含当前节点，当前节点是否是待办，以及操作按钮显示字段，是否有在表单布局中显示。