一、功能背景
物理用印支持通过审批流提交用印申请，当申请成功后，即可通过授权用印码达到线下用印的效果，如下指南将具体介绍如何进行物理用印集成配置、如何通过审批流申请用印以及如何查看授权用印码等一系列关于物理用印的功能。
二、功能目录
功能详细说明
集成配置
使用过程
关联功能点
常见问题
三、功能详细说明
3.1.集成配置
3.1.1 基本信息
1、流程路径：选择需要进行物理用印集成的流程
2、服务商：选择契约锁
3、绑定服务：选择已经集成的契约锁私有云服务
4、描述：此配置的简要描述
3.1.2 用印设置
用印主题字段：指物理用印申请的事项标题，一般配置对应表单字段类型中单行文本字段
发起企业字段：即文件发起方的组织名称，一般为己方公司名称，建议选择表单中会填写或带出发起方组织名称的字段。（只能从表单字段类型为文本输入框、部门选择、关联客户、公文收发文单位中选择一种进行配置）
申请人字段：申请物理用印的人员，一般选择人力浏览按钮表单字段
用印描述字段：用于备注申请原因、用印要求等内容
用印模板字段：根据契约锁已经预设好的用印模板来申请用印，此字段可在表单设计器中选择 关联浏览-电子签-文件模板字段
用印文件字段：上传本次物理印章将要应用的文件，便于审批人审批
根据用印流程创建物理用印：开启代表需要根据契约锁已经预设好的用印流程来申请用印
用印流程字段：根据契约锁已经预设好的用印流程来申请用印，此字段可在表单设计器中选择 关联浏览-电子签-物理用印流程字段
物理印章字段：指的是需要使用的物理印章名称，新表单推荐映射使用  关联浏览-电子签-物理印章字段；老表单推荐映射使用数据源-物理印章，支持多选，但必须与印章名称完全一致。
注1：
原理上物理印章字段也支持映射使用文本和下拉框字段，但需在其中填写印章id，较为复杂繁琐，不建议用此方法配置
注2：
1.数据源字段的设置方式：在表单中添加数据源字段，选择物理印章选项，即可在表单中选择契约锁中的物理印章。
2.该设置项支持设置主表或者明细表字段
3.可以申请单个物理印章，也可以申请多个物理印章
用印次数字段：需要用印的次数，一般选择文本字段
申请用印时间范围字段：申请用印的开始、截止时间，一般选择日期区间字段
注：
老版本是分开的四个字段，分别需要设置日期字段、时间字段；新版本都是申请用印时间范围字段，选日期区间字段
用印开始日期字段、用印开始时间字段、用印结束日期字段、用印结束时间字段
用印申请节点/出口：可以设置简易设置（默认在流程节点后执行），或者设置为高级设置（使用ESB动作流执行）
同步审批通过节点/出口：配置节点/出口后，会在对应节点/出口操作通过审批时，自动同步契约锁的用印审批为通过
操作按钮显示字段：审批流在签署节点、指定签署位置节点、填参节点、查看文件节点、下载文件节点，会显示相应的按钮。
注：如进行了此项设置，则相应操作按钮显示在此字段；如未进行此项设置，则相关按钮默认显示在【发起组织】字段旁
查看用印码节点：配置节点后，在对应节点会出现查看用印码按钮，点击后会弹出用印码表格
查看用印详情节点：配置节点后，在对应节点会出现查看用印详情按钮，点击后会跳转到契约锁查看用印详情页面
追加用印次数字段：当用印次数使用完毕后，还可追加用印次数，此处可配置代表追加用印次数的字段
追加用印次数节点/出口：配置节点/出口后，会在对应节点执行追加用印次数接口。可以设置简易设置（默认在流程节点后执行），或者设置为高级设置（使用ESB动作流执行）
用印后文件字段：在用印结束后，可上传用印之后的文件图片，用于追溯查看
用印后文件上传节点/出口：配置节点/出口后，会在对应节点上传用印后文件执行。可以设置简易设置（默认在流程节点后执行），或者设置为高级设置（使用ESB动作流执行）
更新用印时间范围字段：更新用印时间的开始、截止时间，一般选择日期区间字段
更新用印时间节点/出口：配置节点/出口后，会在对应节点执行更新用印时间操作。可以设置简易设置（默认在流程节点后执行），或者设置为高级设置（使用ESB动作流执行）
用印结束节点/出口：配置节点/出口后，会在对应节点执行结束用印操作。可以设置简易设置（默认在流程节点后执行），或者设置为高级设置（使用ESB动作流执行）
3.1.3 下载与回调
用印图片下载节点：可以配置一个或者多个节点，在设置的审批流节点，会显示“下载用印图片”按钮，点击即可下载用印图片。
用印图片下载字段：配置将用印图片下载存放在审批流的哪个表单字段上（如下述下载方法2）
用印图片下载目录：配置后，下载用印图片时，下载至知识库的具体位置。
下载方式一共有3种
下载方式1：:通过点击按钮，将用印图片下载到本地（未配置下载字段即为下载到本地）
下载方式2：:通过配置下载目录字段，点击按钮后，会将用印图片下载到表单字段上，支持配置图片存储的文件夹（公共知识库或个人知识库，未配置则默认存储至系统知识库-电子签）
下载方式3：通过回调下载用印文件
1). 在物理用印集成配置中设置下载字段和下载目录
2).在契约锁物理用印流程中设置下载用印图片回调。如下设置了用印完成后，将图片下载到表单字段的场景
第一步：进入到对应物理用印流程的集成配置中，添加流程状态回调
第二步：添加用印完成，下载用印图片回调。回调事件选择【用印完成】，回调地址配置成：E10地址/papi/signcenter/qiyuesuo/categoryCallback，并添加自定义参数ecologyOperate,参数值设置为download。
3).当使用此用印流程生成的用印申请触发了回调中设置的回调事件（在上图中的设置是当用印已经完成了的时候触发该回调），此时会将用印图片下载到对应流程的下载字段和下载目录（步骤1中设置的）
回调动作流设置
1、新建动作流，会自动选择电子签回调执行组件，代入对应的工作流，需要根据需求选择触发事件
2、根据业务场景，选择对应的触发事件，例如以下场景，用印完成后，自动提交流程
3.2.使用过程
3.2.1.申请用印
1、根据业务进行相关字段设置
2、表单上填写业务数据
3、配置的申请用印节点是，发起节点后。在发起节点提交流程，申请用印
4、申请成功后，在契约锁文件-物理用印里则能看到用印记录及用印详情
四、关联功能点
绑定设置
五、常见问题
1、物理用印申请用印失败，报错：申请人字段为空或取不到联系方式，请重新设置
常见原因：根据用印流程创建物理用印时，必须要传用印申请人，可能是【申请人字段】对应的表单字段没有选值，也有可能是选的人员没有维护联系方式
2、物理用印按钮不展示
问题原因： 发起企业字段在表单被隐藏了
解决方案：在展示物理用印按钮的节点，检查发起企业字段是否有被隐藏，如果隐藏了可以放出来就将该字段放出来，如果该字段一定要隐藏，可以设置操作按钮显示字段