物理用印签署流程
完成物理用印集成配置后，用户即可按如下流程进行物理用印签署。
STEP1：进入审批流，发起配置对应的审批流程，填写相关表单数据，提交流程。
STEP2：层层审批，到达各功能节点（查看用印码/查看用印详情/下载用印图片/结束用印等）。
流程操作人（签章人员）点击查看用印码按钮，获得用印码，在物理印章盒上输入用印码进行物理用印。
查看用印详情
结束用印
STEP3：完成用印后，可将用印后文件上传至配置好的表单字段中，流程归档，完成签署的文件也存放至指定目录，可进行后续管理工作。
上传用印文件：
下载用印图片：
当已经有线下用印后，就会产生用印图片，此时可以通过“下载设置”，配置用印图片的下载方式
下载方式一共有3种：
1.通过点击按钮，将用印图片下载到本地（未配置下载字段即为下载到本地）
下载方式2：:通过配置下载字段，点击按钮后，会将用印图片下载到表单字段上，支持配置图片存储的文件夹（公共知识库或个人知识库，未配置则默认存储至系统知识库-电子签）
下载方式3：通过回调下载用印文件
1). 在物理用印集成配置中设置下载字段和下载目录
2).在契约锁物理用印流程中设置下载用印图片回调。如下设置了用印完成后，将图片下载到表单字段的场景
第一步：进入到对应物理用印流程的集成配置中，添加流程状态回调
第二步：添加用印完成，下载用印图片回调。回调事件选择【用印完成】，回调地址配置成：E10地址/papi/signcenter/qiyuesuo/categoryCallback，并添加自定义参数ecologyOperate,参数值设置为download。
3).当使用此用印流程生成的用印申请触发了回调中设置的回调事件（在上图中的设置是当用印已经完成了的时候触发该回调），此时会将用印图片下载到对应流程的下载字段和下载目录（步骤1中设置的）