背景
目前电子签集成的服务中，仅有契约锁私有云支持物理用印，有客户和项目提出希望标准集成章管家私有云服务的物理用印功能，支持集成在E10系统中、用流程完成章管家物理用印的申请，故进行集成。
从而拓宽电子签标准集成的三方服务范围，为更多有电子签章需求的客户提供更多功能选择，减少项目集成开发成本。
功能描述
1.支持将章管家的物理用印功能集成配置到E10系统中，支持流程、公文等模块通过配置的方式集成使用
2.支持在电子签模块中查询查看章管家的物理印章数据
功能说明
1.绑定设置中集成章管家服务
新建章管家的绑定服务
【open_url】：章管家的服务地址
【client_id】和【client_secret】：
前往登录章管家系统页面，从章管家-【集成中心】-【业务系统集成】中，点击【申请接入】，即可获得
【内外网自动登录】：默认不启用，如果有需要，可以根据业务需求自行使用
如果开启了内外网自动登录，需要设置章管家服务的内外网地址
5.2. 物理用印设置中集成章管家设置
5.2.1. 申请用印
申请用印时，只需配置必填设置项即可，其他设置项可以理解为扩展设置，根据实际业务需要设置
必填设置项：
【用印主题字段】：一般用表单单行文本类型的字段，用来填写申请用印的用印主题
【申请人字段】：一般用表单人员选择类型的字段，用来选择申请用印的申请人
【文件类型字段】：一般用表单关联浏览-电子签-物理用印流程字段，用来选择申请用印的章管家文件类型
这个数据来源于章管家系统-基础设置-文件类型
【物理印章字段】：一般用表单关联浏览-电子签-物理印章字段，用来选择申请用印时需要申请的印章
物理印章数据来源于章管家系统-印章管理-印章库
【用印次数字段】：一般用表单数字类型的字段，用来填写申请用印时用印的次数
【用印申请节点/出口】：设置在对应的节点或者出口上执行用印申请
【操作按钮显示字段】：根据业务需要设置对应的表单字段，查看用印详情按钮会显示在这个设置的表单字段上
【用印码回写字段】：一般设置表单单行文本类型字段，申请用印之后，会将用印码回写到该字段上
5.2.2. 追加用印次数
当申请的用印次数用完后，可以通过追加用印次数设置来追加用印次数
【追加用印次数字段】：一般用表单单行文本类型字段，用来填写追加用印的用印次数
【追加骑缝章用印次数】：一般用表单单行文本类型字段，用来填写追加骑缝章用印的用印次数
【追加用印码回写字段】：一般用表单单行文本类型字段，当执行了追加用印次数之后，将追加后的用印码回写到该字段上
【追加用印次数节点/出口】：设置在流程对接的节点或者出口上执行追加用印次数
5.2.3. 结束用印
【用印结束节点/出口】：设置在流程对接的节点或者出口上执行用印结束
5.2.4. 回调设置
根据章管家对接的触发事件，可以配置对应的执行动作
比方说触发事件配置成用印管理类-智能用印完成，回调提交流程
注意：目前章管家支持的触发事件仅有：
用印管理类：智能用印完成、文件归档完成、自动结束
用印审批类：流程终止、驳回
5.3. 印章管理-物理印章列表展示章管家物理印章数据