一、功能背景
此处文件列表展示整个E10系统中、所有使用电子签功能进行签署的文件，并且支持查看签署文件详情、进度、进行快捷操作，也可直接点击查看关联业务数据。
二、功能目录
功能详细说明
待我处理
我发起的
我签署过的
全部文件
关联功能点
常见问题
三、功能详细说明
3.1待我处理
菜单地址为：电子签-待我处理，待我处理的文件包含了所有当前人员需要处理的签署文件，主要为：
1.非签章人员申请后，待签章人员发起的签署文件；
2.签署文件发起后，待签章人员签署的文件；
3.2我发起的
菜单地址为：电子签-我发起的，我发起的列表包含了所有当前人员发起的签署文件，包含各个状态，点击数据可看到不同状态对应的功能按钮
3.3我签署过的
菜单地址为：电子签-我签署过的，我签署过的列表展示的是当前用户已经完成签署的文件，同样的，点击数据可查看详情卡片以及对应功能按钮。
3.3全部文件
菜单地址为：电子签-全部文件，展示上述所有状态文件，不同签署状态的文件，操作不同，具体与上文每种签署状态下文件的功能一致。
四、关联功能点
Docusign绑定设置
Docusign电子用印集成配置
五、常见问题
1、如何查看合同文档
解决方案：此处文件列表，点击具体的合同，打开签署详情卡片中，点击具体的签署文件，即可跳转到合同文档的查看页面