一、功能背景
集成印章变更后，可以通过流程变更契约锁印章信息，包括：变更状态，修改权限，修改基本信息，修改章面信息，修改自定义字段
二、功能目录
功能详细说明
集成配置
基础配置
印章信息
关联功能点
常见问题
三、功能详细说明
3.1集成配置
3.2基础配置
3.2.1基本信息
1、工作流路径：选择需要进行印章制作集成的流程
2、契约锁服务：选择已经集成的契约锁私有云服务
3、印章管理类型：印章变更
3.3印章信息
3.3.1印章信息
1、变更修改内容：（必填）此设置项可以选择变更修改印章的内容。包括：变更状态，修改权限，修改基本信息，修改章面信息，修改自定义字段
2、变更/修改印章形式：（必填）此设置项可以选择修改的印章的形式。包括：电子印章，物理印章，Ukey印章，移动印章
3、印章：（必填）此设置项可以选择修改的印章字段（执行印章变更接口时，会对字段中选择的印章进行信息变更）
4、申请人：（必填）用来设置变更印章的申请人信息，可以选择：当前用户，指定人员，指定表单字段
3.3.2变更状态
1、印章状态变更节点/出口：（必填）设置执行印章状态变更接口的节点/出口，当流程流转经过配置的节点/出口，会执行印章状态变更接口。
2、印章状态变更类型：（必填）用来设置印章状态变更类型，可以选择：指定印章状态变更类型，指定表单字段
选择【指定印章状态变更类型】时，可以选择：启用，停用，注销，删除
选择【指定表单字段】时，表单字段类型是：关联浏览-电子签-印章状态变更类型
3.3.3修改权限
1、印章权限变更节点/出口：（必填）设置执行印章权限变更接口的节点/出口，当流程流转经过配置的节点/出口，会执行印章权限变更接口。
2、印章权限设置：（必填）用来设置变更的印章的权限信息，包括：管理员，用印人，自定义角色信息。
2.1、人员：（必填）用来设置印章权限的的人员信息，可以选择：当前用户，指定人员，指定表单字段
2.2、角色：（必填）用来设置印章权限的的角色信息，可以选择：固定值，指定表单字段
选择【固定值】时，角色可以选择：管理员，签章人
选择【指定表单字段】时，表单字段类型是：关联浏览-电子签-印章角色类型
2.3、授权类型：（必填）用来设置印章授权类型，可以选择：固定值，指定表单字段
选择【固定值】时，角色可以选择：永久授权，临时授权
选择【指定表单字段】时，表单字段类型是：关联浏览-电子签-印章授权类型
2.4、授权时间范围：（必填）用来设置印章权限的的授权时间范围，可以选择：固定值，指定表单字段（授权类型是：固定值-永久授权时，无需设置授权时间范围）
3.3.3修改基本信息
1、基本信息变更节点/出口：（必填）设置执行基本信息变更接口的节点/出口，当流程流转经过配置的节点/出口，会执行基本信息变更接口。
2、新印章名称：（必填）设置新印章名称的表单字段
3、印章类型：（必填）设置印章需要变更的印章类型字段，表单字段类型是：关联浏览-电子签-印章类型
3.3.4修改章面信息
1、印章分类：可以设置需要变更的印章的分类，设置之后的菜单中会根据选择的分类，只显示对应的印章分类得配置项
2、印章变更方式：（必填）此设置用来设置印章变更的方式，可以选择：指定印章变更方式，指定表单字段
选择【指定印章变更方式】，可选项：图片上传，自动生成，链接页面。
选择【指定表单字段】，表单字段类型是：关联浏览-电子签-印章变更方式
3、章面信息变更节点/出口：（必填）设置执行章面信息变更接口的节点/出口，当流程流转经过配置的节点/出口，会执行章面信息变更接口。（印章变更方式，选择：指定印章变更方式-链接页面，此配置项不显示）
4、通过链接页面变更印章设置：（必填）用来设置通过链接页面制作印章的相关信息
通过链接页面变更印章节点：用来设置显示印章变更按钮的节点
印章变更按钮显示字段：用来设置显示印章变更按钮的显示字段
5、Ukey章面信息变更设置：（必填）用来设置Ukey章面信息变更设置的相关信息（只有Ukey印章需要设置这个配置项）
Ukey章面信息变更节点：用来设置显示Ukey章面信息变更按钮的节点
Ukey章面变更操作按钮显示字段：用来设置Ukey章面信息变更按钮的字段
6、图片上传：当印章制作方式选择图片上传时，制作印章时传递此配置项里面的配置信息
印章规格：（必填）用来设置印章的规格，表单字段类型是：关联浏览-电子签-印章规格
印章图片：（必填）用来设置印章的图片
是否开启印章雾化处理：（非必填）用来设置印章是否开启印章雾化处理，可以选择：指定是否开启雾化处理（是/否），指定表单字段
7、自动生成：当印章制作方式选择自动生成时，制作印章时传递此配置项里面的配置信息
印章样式：（必填）用来设置印章的样式，表单字段类型是：关联浏览-电子签-印章样式
印章规格：（必填）用来设置印章的规格，表单字段类型是：关联浏览-电子签-印章规格
印章环形文字：（非必填）用来设置印章的环形文字信息
印章内环环形文字：（非必填）用来设置印章的内环环形文字信息
印章上横排文字：（非必填）用来设置印章的上横排文字信息
印章下横排文字：（非必填）用来设置印章的下横排文字信息
组织信息编码：（非必填）用来设置印章的组织信息编码
是否有徽标：（非必填）用来设置印章是否是有徽标，可以选择：指定是否有徽标（是/否），指定表单字段
是否开启印章雾化处理：（非必填）用来设置印章是否开启印章雾化处理，可以选择：指定是否开启雾化处理（是/否），指定表单字段
是否需要光栅防伪码：（非必填）用来设置印章是否需要光栅防伪码，可以选择：指定是否需要光栅防伪码（是/否），指定表单字段
是否需要防伪裂纹：（非必填）用来设置印章是否需要防伪裂纹，可以选择：指定是否需要光栅防伪码（是/否），指定表单字段
圆边宽：（非必填）用来设置印章的圆边宽
内圆边宽：（非必填）用来设置印章的内圆边宽
徽标大小：（非必填）用来设置印章的徽标大小
8、印控设备：只有【物理印章】需要设置【印控设备】信息
是否绑定印控设备：（必填）用来设置物理印章是否绑定印控设备，可以选择：固定值（是/否），指定表单字段
智能章筒型号：（必填）用来设置物理印章的智能章筒型号，可以选择：指定智能章筒型号，指定表单字段
选择【指定智能章筒型号】时，可以选择：群杰用引宝3.0，群杰用引宝5.0，章管家智能印章，云玺智能印章
选择【指定表单字段】时，表单字段类型是：关联浏览-电子签-智能章筒型号
章筒识别码：（必填）用来设置物理印章的章筒识别码，可以选择：指定智能章筒型号，指定表单字段（智能章筒型号选择：章管家智能印章，不需要设置此配置项）
蓝牙MAC地址：（必填）用来设置物理印章的蓝牙MAC地址（智能章筒型号选择：云玺智能印章章，不需要设置此配置项）
地址位置：（非必填）用来设置物理印章的地址位置信息（只有选择不绑定印控设备时，才需要设置这个配置项）
四、关联功能点
绑定设置
印章制作集成配置
五、常见问题
1、印章变更按钮不展示
（1）非印章变更节点
解决方案：检查当前节点是否是印章变更节点，如果是非签署节点，不会展示印章变更按钮
（2）印章变更方式选择的不是链接页面
解决方案：检查流程中选择的印章变更方式是否是链接页面方式，如果不是，需要印章变更方式选择链接页面