一、功能背景
此处文件列表展示整个E10系统中、所有使用电子签功能进行签署的文件，并且支持查看签署文件详情、进度、进行快捷操作，也可直接点击查看关联业务数据。
二、功能目录
功能详细说明
关联功能点
常见问题
三、功能详细说明
3.1待我处理文件列表
待我处理的文件包含了所有当前人员需要处理的签署文件，主要为：
1.非签章人员申请后，待签章人员发起的签署文件；
2.签署文件发起后，待签章人员签署的文件；
3.2我发起的文件列表
我发起的列表包含了所有当前人员发起的签署文件，包含各个状态，点击数据可看到不同状态对应的功能按钮
3.3我签署过的文件列表
我签署过的列表展示的是当前用户已经完成签署的文件，同样的，点击数据可查看详情卡片以及对应功能按钮。
3.4全部文件列表
展示上述所有状态文件，不同签署状态的文件，操作不同，具体与上文每种签署状态下文件的功能一致。
四、关联功能点
adobesign绑定设置
五、常见问题
1、adobesign文件已经签署完成了，但是文件列表中显示的还是签署中
一般原因：adoebsign中没有配置回调，导致文件签署完成后，签署状态没有更新
解决方案：
用管理员账号登录adoebsign系统，点击导航中的【Webhooks】，点击编辑已有的回调数据，在编辑弹窗中的【Url】字段中填写回调地址。
回调地址：OA地址+/papi/signcenter/adobesign/globalCallback
示例：https://prototype.mulinquan.cn/papi/signcenter/adobesign/globalCallback
填写后保存即可。