一、功能背景
将e签宝公有云服务集成到OA电子签中，以便后续进行电子用印集成、印章数据展示等功能
二、功能目录
功能详细说明
e签宝配置准备
基本信息
关联功能点
常见问题
三、功能详细说明
3.1 e签宝配置准备
如需在电子签中集成使用e签宝服务，需要先在e签宝中进行部分设置，并将一些参数配置到电子签中、进行服务绑定，这样才能在系统中使用电子签服务时、对应到指定的e签宝服务。
在e签宝中新建应用，并完成配置
1.登录e签宝开发者控制台
https://open.esign.cn/sandbox
2.进入沙箱服务
3.新建第三方平台应用
4.获取应用id和应用secret
注：应用id和应用secret将用于在电子签中、绑定e签宝服务时粘贴填写。
5.配置OA地址
需将“OA地址”进行替换
6.设置订阅事件
勾选V3版签署服务的所有选项
3.2 基本信息
e签宝配置信息准备完成后，在电子签应用的绑定设置中绑定该企业所用的e签宝服务，方可在系统中进行直接使用此工具进行签署。
绑定服务具体操作
进入电子签-设置-绑定设置，点击新建，弹出新建页。
在【服务商】字段中选择“e签宝”，并填写下列字段。
字段填写说明：
服务商：选择e签宝
服务名称：用于在E10中辨识绑定的不同服务
开放平台地址：正式环境：https://openapi.esign.cn 沙箱环境：https://smlopenapi.esign.cn
应用id与应用secret：填写从e签宝应用配置中获取的参数
默认服务：如勾选，则在进行签署时，默认使用当前服务及其设置的签章人员
签章人员：设为签章人员后，该人员可在E10中对使用当前服务的签署文件进行签署。非签章人员只能新建、不能签署。
四、关联功能点
电子用印集成配置
五、常见问题
1、配置好e签宝绑定服务设置后，调用e签宝公有云接口提示无效的应用
常见原因：
开放平台地址或者应用ID/应用secret配置错误，检查是正式环境还是沙箱环境