一、背景、概述与价值
电子签应用支持用户在PC、APP和企业微信端，随时随地签署文件。
在电子签中，在完成签署准备后，既可直接填写签署方信息、直接新建、提交签章人员签署，满足快速便捷签署的需求。
同时，电子签支持配置对接审批应用，在用印集成配置中进行基础设置和字段映射设置后，可通过发起审批流的方式，填写具体的签署方信息、签署特殊要求，跟随审批流程的确认和通过完成签署文件的审批，并在设置好的签署流程节点提醒签章人员直接进行系统内签署，最后可在电子签应用中对所有签署文件进行集中查看和管理。
电子签也支持集成附件的形式接入各类其他应用，在对应应用的数据附件中，可找到新建签署功能，填写必要签署信息即可完成新建，签章人员通过并发起后，有权签章人可进行签署，最后可在电子签应用中对所有签署文件进行集中查看和管理。
电子签功能集成契约锁公有云服务、契约锁私有云服务和契约锁Ukey实现，您可根据需要选择适合自己的签署服务。
二、核心功能帮助目录
集成契约锁公有云服务
集成契约锁私有云服务
集成Ukey服务
集成Docusign公有云服务
集成Adobe sign公有云服务
集成e签宝公有云服务
集成e签宝私有云服务
集成章管家私有云服务
新建签署组件使用说明
印控中心使用说明
场景示例
更新功能
常见问题