一、功能背景
单体用印无需绑定契约锁公有云或私有云服务，与绑定设置无关。进行单体用印集成配置之后，有Ukey印章即可进行文件用印
二、功能目录
功能详细说明
单体用印集成配置
使用过程
关联功能点
常见问题
三、功能详细说明
3.1单体用印集成配置
3.1.1基本信息
1、【启用】：该按钮默认开启，只有启用了的配置，才会执行企业认证相关接口
2、【所属机构】：开启分权之后，需要设置该配置项
3、【流程路径】：选择需要集成的流程
4、【描述】：针对该条配置的备注信息
3.1.2用印设置
【用印文件字段】：可以选择映射表单中文档，附件类型的字段，用来上传需要用印的文件
【签署后文件另存】：(1）开启：需要配置【签署后保存字段】配置项。（2）关闭：不需要配置【签署后保存字段】配置项，盖章后文件会存为盖章原文件的新版本。
【签署后文件保存字段】：当【签署后文件另存】启用时，需要配置此配置项。用来配置盖章后文件的保存字段
【文件转PDF签署】：用来控制非PDF格式的文件，是否转PDF之后进行签署。（1）开启：oa表单中【用印文件字段】中的文件会转PDF然后进行盖章。（2）关闭：oa表单中【用印文件字段】中的原文件进行盖章。只支持office文件（需要集成金格2015插件），以及PDF文件格式。
【转换服务】：当【文件转PDF签署】启用时，需要选择转PDF使用的转换服务
【签署节点及权限设置】：
（1）签署节点：用来配置可以进行单体用印盖章的节点（必须要在签署节点，并且是流程待办，才会显示单体用印盖章按钮）
（2）查看节点：用来配置可以查看单体用印文件的节点
（3）必须签署节点：配置的节点必须要签署之后才可以提交流程，如果当前节点没有进行文件盖章，提交流程会被拦截
（4）所有人必须签署节点：配置的节点必须要处理人都签署之后，才可以提交流程，否则提交流程会被拦截
3.1.3按钮设置
【单体用印按钮名称】：用来设置签署节点上，显示的单体用印按钮的名称。如果不设置，就显示默认名称：单体用印
【查看文件按钮名称】：用来设置查看节点上，显示的查看文件按钮的名称。如果不设置，就显示默认名称：查看文件
四、使用过程
单体用印集成配置中，根据业务进行相关字段配置，以及签署节点，查看节点配置
（1）在流程上的签署节点，【用印文件字段】中上传需要盖章的文件后，字段上即可显示【单体用印】按钮，点击按钮即可跳转单体用印签章页面
将印章拖动到，需要盖章的位置之后，点击签章保存，即可将用印文件保存
（2）在流程上的查看节点，【用印文件字段】字段上会显示【查看文件】按钮，点击按钮即可跳转单体用印的查看页面
（3）在流程上的【必须签署】节点，以及【所有人必须签署】节点，如果没有签署，提交流程时，会进行签署提示。
五、关联功能点
无
六、常见问题
1、签署节点不显示单体用印按钮
说明：【用印文件字段】字段上必须上传了需要盖章的文件，当前节点必须是配置了签署节点，并且是流程待办才会显示【单体用印】签署按钮。