简易版
应用场景：适用于签署业务并不复杂、希望简单配置即可满足在指定工作流节点进行签署的基本需求的情况。
STEP1：在电子签-设置-电子用印菜单中，开启电子用印功能。
开启后，添加的所有用印配置即会立即生效。如后续因业务需求、或临时调整，需暂时停用工作流自动发起电子用印，则在此处临时禁用即可。
点击新建按钮，展开新建卡片。
新建电子用印集成配置时，需选择对应的工作流路径、团队正在使用的契约锁公有云服务、简易版对接模式、以及当前配置需要归属的部门，即可点击下一步，进行签署流程设置。
注：1.一条工作流路径仅可设置一次，不可重复配置
2.契约锁服务的可选范围为已在绑定设置中完成绑定的服务
STEP2：仅需添加需签署的流程节点，设置签署文件对应的字段，选择签章基础信息的映射字段即可。具体说明如下：
添加流程节点：可选择当前已选工作流的节点，选择某个节点后，则意味着在这个工作流节点将对文件进行电子用印
附件字段：签署文件即将在工作流表中的哪个字段上传，此处选择此字段即可。可选择范围为工作流表单中所有为附件类型的表单组件。
业务分类：同直接签署中的业务分类，为契约锁业务分类，具体说明可见新建签署指南。
顺序：为签署顺序
签章类型：为组织签章、个人签名或法人签章，详细说明可见新建签署指南
签署方名称：需对应至工作流表单中，发起人会准确填写签署方的组织名称或个人姓名的字段
签署方手机：发起签署时，系统将自动向此手机发送签署提醒短信，提醒签署方点击链接及时签署，故需对应至工作流表单中，发起人会准确填写可用联系方式的字段。
简易版电子用印配置填写示例：