一、功能背景
希望在系统中集成Docusign工具进行签署，首先需要注册Docusign公有云账号、新建应用并进行相关配置，具体可点击此处查看操作说明。
准备完成后，在电子签应用的绑定设置中绑定该企业所用的Docusign服务，方可在系统中进行电子用印集成Docusign服务，直接使用此工具进行签署。
二、功能目录
功能详细说明
绑定配置
关联功能点
常见问题
三、功能详细说明
3.1绑定设置
进入电子签-设置-绑定设置，点击新建，弹出新建页。
在【服务商】字段中选择“docusign”，并填写下列字段。
字段填写说明：
服务商：选择docusign
服务名称：用于在E10中辨识绑定的不同服务
BasePath：正式环境地址为https://eu.docusign.net（固定地址），测试环境地址为：https://demo.docusign.net（固定地址）
oAuthBasePath：正式环境地址为https://account.docusign.com（固定地址），测试环境地址为：https://account-d.docusign.com（固定地址）
App的intergration Keys：在Docusign系统中获得，并粘贴在此处（操作方法）
管理员的UserID：在Docusign系统中登录管理员账号，在【APPs and Keys】页面中，找到【User ID】，点击复制，粘贴到此处即可。
Private Key：在Docusign系统中获得，并粘贴在此处（操作方法）
默认服务：如勾选，则在进行签署时，默认使用当前服务及其设置的签章人员
签章人员：设为签章人员后，该人员可在E10中对使用当前服务的签署文件进行签署。非签章人员只能新建、不能签署。
四、关联功能点
Docusign电子用印集成配置
五、常见问题
1、Docusign集成测试通过后，如何推上线，使用正式环境
说明：Docusign推正式环境使用，需要Docusign系统中提交审核，审核通过即可在正式环境使用（具体可以联系Docusign客服，或者技术支持提供协助）