1.梳理文件模板需求，确认需要在文件模板中填写的参数类型和数据，比如：需要在文件模板中填写公司名称参数，类型是文本
2.登录契约锁系统，进入文件模板管理页面，创建文件模板。注：模板参数配置仅支持在线制作（HTML模板）的方式创建。
①    模板名称：自定义填写即可，但不可与已有模板名称重复
②    模板状态：若需使用，需设为启用
③    添加参数：在参数库中选择需要的参数类型（例如普通文本）
3.进入etemas工作流应用，设计即将集成电子用印的工作流表单，添加用于填写文件模板参数的字段，类型建议与上述契约锁中参数类型保持一致。例如：选择单行文本，命名为公司名称，填写或记住其数据key值。
4.按上文其他功能的说明，进入电子签应用，完成电子用印专业版功能配置
5.返回契约锁文件模板页面，为此前创建的文件模板继续配置参数。
在参数名称中填写上述key值，即可完成对应。效果为：员工在发起该条工作流时，在参数值对应的字段中填写数据，则在发起签署时，系统将把工作流表单中填写的数据，自动填入文件模板中对应参数的位置，完成文件填参。
6.如果文件模板中选择了动态表格类型的参数，则需要：
①    在工作流设计表单时、加入明细表组件和对应字段，分别填写并记住明细表名称的key值，和明细表中各字段的key值
②    在电子用印集成配置的高级设置-自定义参数中选择指定明细表，填写明细表名称的key值
③     回到契约锁文件模板页面，在动态表格的参数设置中，在表格名称处填写系统工作流明细表名称的key值，在表格具体字段处填写系统工作流明细表字段的key值，即可完成配置。