一、功能背景
集成三方签章系统后，可以通过印章列表，查询对应签章系统中的：电子印章，物理印章。支持根据多个条件查询
二、功能目录
功能详细说明
电子印章
物理印章
关联功能点
常见问题
三、功能详细说明
如需要进行印章管理，首先需要具备签章人员身份，可在绑定设置中进行配置，具体操作可见绑定设置说明。
3.1电子印章
点击电子签-设置-印章管理-电子印章，即可看到电子印章数据页面。
3.1.1 契约锁
可以根据：印章名称，所属组织，状态（包含：正常，冻结，失效，审核，注销，预制作），绑定服务，印章id，管理员，签章人员，创建时间 等查询条件进行数据过滤
3.1.2 e签宝公有云
可以根据：印章名称，所属组织，状态（包含：已启用，待审核，审核不通过，挂起），绑定服务，印章id，创建时间，印章类型（包含：公章，法定代表人章，合同专用章，财务专用章，人事专用章，其他） 等查询条件进行数据过滤
3.1.3 e签宝私有云
可以根据：印章名称，所属组织，状态（包含：已发布，待发布，已吊销），绑定服务，印章id，创建时间，印章类型（包含：公章，个人专用章） 等查询条件进行数据过滤
3.2物理印章
点击电子签-设置-印章管理-物理印章，即可看到物理印章数据页面。
3.2.1 契约锁
可以根据：印章名称，所属组织，状态（包含：正常，冻结，失效，审核，注销，预制作），识别码，绑定服务，印章id，管理员，签章人员，创建时间 等查询条件进行数据过滤
3.2.1 章管家
可以根据：印章名称，所属组织，状态（包含：正常，冻结，注销），绑定服务，印章id，管理员，创建时间 等查询条件进行数据过滤
四、关联功能点
绑定设置
印章制作集成配置
印章变更集成配置
五、常见问题
1、如何根据具体的绑定服务进行印章数据过滤
解决方案：在印章列表查询条件中，可以点击更多，在绑定服务选择框中选择需要过滤的服务，进行数据过滤