在系统中使用电子签，签章人员需先注册契约锁账号，并创建认证或加入企业。加入后，需在电子签应用的绑定设置中绑定该企业所用的契约锁服务，方可在系统中进行直接签署。
STEP1  契约锁私有云服务部署及企业认证
STEP2  绑定契约锁服务 并设置签章人员
STEP3  设置单点登录
STEP1  契约锁私有云服务部署及企业认证
如您使用的是契约锁私有云服务，则在部署过程中，项目人员会协助您完成账号开通及企业认证。
STEP2  绑定契约锁服务，设置签章人员
进入电子签-设置-绑定设置，点击新建，进行服务绑定。
选择绑定私有云服务 。
绑定私有云服务时，需填写如下字段：
服务名称：用于在E10中辨识绑定的不同契约锁服务
契约锁开放平台地址：私有云服务的地址一般与默认地址不同，请填写私有环境地址
默认服务：如勾选，则在进行签署时，默认使用当前服务及其设置的签章人员
契约锁签署平台外网地址：可在私有云契约锁平台中的集成管理中看到，是系统自动预填写的地址，复制过来即可
内外网自动登录：可选择使用网段策略或域名策略启用，启用后填入内网地址或域名，即可实现内外网自动登录
签章人员：设为签章人员后，该人员可在E10中对使用当前服务的签署文件进行签署。非签章人员只能新建、不能签署
所属部门：选择当前服务归属的组织架构
填写示例：
STEP4  设置单点登录
登录契约锁私有云系统后台，在集成管理中接入泛微E-cology10，开启单点登录，配置E10地址和租户ID。
设置示例如下：
范围团队识别码查看路径：后台管理中心-基本设置-团队授权信息-识别码，复制识别码、粘贴入上述契约锁界面租户id，保存开启即可。