一、功能背景
E10系统中除主要的签署功能、签署配置功能、文件管理功能以外，系统电子签还支持全局配置、个人中心等辅助功能，下述将逐一进行简要说明介绍。
二、功能目录
功能详细说明
全局配置
用户操作日志
页面设置
关联功能点
三、功能详细说明
3.1全局配置
全局配置中提供了部分进一步用于灵活配置、方便提效的功能，如有需要，设置后将对电子签全局功能生效。
使用TAB页打开文件页面：开启后，审批流操作者在进行合同文件操作时，文件将在审批流中以tab页的形式打开，更加便于操作。
审批右上方显示签署相关按钮：开启后，电子用印集成审批的签署文件、指定签署位置和文件填参按钮会同步显示在审批表单的右上方
创建文档使用转换服务：开启后，系统将自动使用转换服务将合同原文件转为PDF创建合同文档
不使用转换服务文件类型：配合创建文档使用转换服务一起使用，如有特定格式的文件不需要转换为PDF，可在此处填写。
指定签署位置页面按钮展示：私有云支持不展示开始签署按钮
联系方式默认数据：其中【默认】优先取OA人员的手机号码，如果没有手机号码，则取邮箱。不支持【员工编号】的接口则按照【默认】的方式。
3.2用户操作日志
签章人员可在此功能页面查看用户的操作行为、结果、时间等关键数据，用于追溯用户行为。
3.3页面设置
支持设置全部文件、我签署过的、待我处理、我发起的等文件列表页，可用场景如下：
1.直接复用这些页面在其他应用菜单中：复制页面地址、在其他应用的菜单中进行配置即可
2.对系统页进行局部微调后，替换电子签应用中的该页面，实现自定义：对系统页点击复制，自动生成默认页面后点击进行设计，最后复制设计好的页面地址配置在对应菜单即可
1）获取页面地址
点击页面右上角更多，即可复制页面地址
2）复制页面
点击页面右上角更多，点击【另存为】，系统将自动复制页面至【默认】分类下，也可自定义分组
3）设计页面
针对非系统页（即另存为出来的页面），可进行设计调整，实现自定义
可对预制好的列表组件进行各类设置调整，也可拖入其他组件进行组合设计
完成自定义设计的页面可配置在电子签菜单中，替换默认页面，也可配置到其他应用中
四、关联功能点
单体用印集成设置