一、背景、概述与价值
如需集成使用契约锁公有云签章服务、在E10系统中进行审批签署操作，先注册契约锁账号，并创建认证或加入企业。
加入后，将契约锁公有云服务的“账号”绑定至E10系统中，并配置好单点登录等准备工作，才能在使用场景里无缝使用契约锁签署功能。
二、功能详细说明
1. 注册契约锁账号
如您尚无契约锁账号，请 点击此处 注册。
2. 创建认证或加入企业
在完成账号注册后，页面将引导您创建、认证企业，或加入已有企业，可根据具体情况进行选择。
已有契约锁个人账户，但尚未加入企业，也可从系统电子签应用-设置-绑定设置中点击跳转、快捷认证。完成认证后，系统将自动完成此服务的绑定，无需再手动输入APP token和Secret。
3. 绑定契约锁服务 并设置签章人员
进入电子签-设置-绑定设置，点击新建，进行服务绑定。
选择绑定公有云服务。
绑定公有云服务时，需填写如下字段：
服务名称：用于在E10中辨识绑定的不同契约锁服务
契约锁开放平台地址：默认地址系统已经进行预填写，为 https://openapi.qiyuesuo.com
App Token(接入令牌)和APP Secret（接入密码）：需在契约锁的集成管理中查看获取，如下图二
默认服务：如勾选，则在进行签署时，默认使用当前服务及其设置的签章人员
签章人员：设为签章人员后，该人员可在E10中对使用当前服务的签署文件进行签署。非签章人员只能新建、不能签署。
填写示例：
4.设置单点登录
登录契约锁系统，在集成管理中接入泛微E-cology10，开启单点登录，配置E10地址和租户ID。
设置示例如下：
E10租户ID查看路径：后台管理中心-基本设置-团队授权信息-识别码，复制识别码、粘贴入上述契约锁界面租户id，保存开启即可。
三、关联功能点
电子用印集成配置
签署文件管理
四、常见问题
1. 如果不配置单点登录，会是什么效果？
如果不配置单点登录，在流程中、点击签署时，系统打开契约锁签署功能页，将无法直接看到文件并进行签署，而是需要先进行契约锁账号登录。因此，为了确保签章人员使用流程顺畅，建议先配置好单点登录。