一、背景和概述
此前已新增印控中心功能，支持在E10印控中心里、集成管理契约锁服务的各种形式印章，配合电子签已有的用印集成配置，实现在E10中用流程管理印章、用流程在线用印等。
但E10目前没有支持集成契约锁的证书功能，印章证书、单位证书、个人证书等功能均需前往契约锁系统进行操作。
现有客户项目提出，需将证书相关功能集成到E10中，支持通过流程申请、绑定各类证书，并支持查看证书台账列表、实时查询证书的使用者、有效期等信息，故新增此需求。
功能目录如下：
1、集成流程制作电子印章时支持同时创建印章证书
2、支持集成流程申请单位证书
3、支持集成流程申请个人证书
4、电子印章支持集成流程申请印章证书
5、电子印章支持集成流程绑定单位证书
6、电子印章支持集成流程解绑单位证书
二、具体功能说明
1. 印章制作电子印章支持创建印章证书
2. 支持集成流程申请单位证书
【法人单位】:可以映射表单单行文本类型字段，也可以映射关联浏览-电子签-签章平台组织字段，直接选择契约锁的法人单位
【证书算法】：需要映射关联浏览-电子签-证书算法类型字段，用来选择契约锁中的证书算法
【证书年限】：需要映射数字类型字段，用来填写证书年限，仅支持填写数字1或者2，代表证书年限为一年、两年
3. 支持集成流程申请个人证书
【个人】：需要映射表单人员选择类型的字段，用来选择申请个人证书的人员
【证书算法】：需要映射关联浏览-电子签-证书算法类型字段，用来选择契约锁中的证书算法
【证书年限】：需要映射数字类型字段，用来填写证书年限，仅支持填写数字1或者2，代表证书年限为一年、两年
4. 电子印章支持集成流程申请印章证书
【印章】：需要映射表单关联浏览-电子签-电子印章类型字段，用来选择需要申请印章证书的印章
【操作人】：可以选择用固定值还是动态赋值，动态赋值时可以映射表单人员选择类型的字段，用来记录申请印章证书的操作人
【证书算法】：需要映射关联浏览-电子签-证书算法类型字段，用来选择契约锁中的证书算法
【证书年限】：需要映射数字类型字段，用来填写证书年限，仅支持填写数字1或者2，代表证书年限为一年、两年
【证书颁发机构】：需要映射关联浏览-电子签-证书颁发机构类型字段，用来选择契约锁中的证书机构
5. 电子印章支持集成流程绑定单位证书
【印章】：需要映射表单关联浏览-电子签-电子印章类型字段，用来选择需要绑定单位证书的电子印章
【操作人】：可以选择用固定值还是动态赋值，动态赋值时可以映射表单人员选择类型的字段，用来记录电子印章绑定单位证书的操作人
【单位证书】：需要映射表单关联浏览-电子签-证书类型字段，用来选择需要绑定的单位证书
6. 电子印章支持集成流程解绑单位证书
【印章】：需要映射表单关联浏览-电子签-电子印章类型字段，用来选择需要解绑单位证书的电子印章
【操作人】：可以选择用固定值还是动态赋值，动态赋值时可以映射表单人员选择类型的字段，用来记录电子印章解绑单位证书的操作人
【单位证书】：需要映射表单关联浏览-电子签-证书类型字段，用来选择需要解绑的单位证书