一、
功能背景及价值
传统员工工作总结及计划的提交与审批存在报告未经审核即发布、审批缺乏系统跟踪、批量处理繁琐等问题。报告审批功能通过配置审批人、规范流程，保障报告发布前经审核以提升质量；集中展示待审批报告便于高效处理；批量处理功能简化流程，从而让企业报告管理更规范、高效。
点击查看报告模块整体介绍
二、
功能概述
后台完成报告审批人配置后，员工发布的报告将自动进入待审批状态，需经过审批人审核通过后方可正式发布。审批人可通过报告审批页面查看所有待审批报告，页面清晰展示报告的基本信息，方便审批人快速了解报告内容。​
在操作层面，审批人针对单份报告可执行 “批准” 或 “退回” 操作。点击 “批准”，报告将直接进入正式发布状态；选择 “退回”，则退回员工，待修改完善后重新提交。同时，功能支持批量处理，审批人可勾选多个待审批报告，一键执行批量批准或批量退回操作。
三、
业务流程图
四、
功能详细说明
1.页面功能说明
页面展示待审批报告列表，顶部支持按照周期快速筛选，右上角支持高级搜索快速定位。如下图所示：
2.审批操作
审批人可以操作【批准】或【退回】。点击【批准】后，若该报告只有当前一个审批人，则报告正式发布，若还有其他审批人，则报告还需其他审批人审批后才会正式发布。点击【退回】后，报告退回至提交人，提交人修改后在报告提交时间内还可以再次提交审批。
2.1列表审批
列表最后操作行，支持单条数据【批准】或【退回】。如下图所示：
2.2详情页审批
点击报告名称，右侧展开报告详情，可以在详情页对报告惊喜【批准】或【退回】操作，如下图所示：
2.3批量审批
顶部【批准】、【退回】为批量操作按钮，点击可以打开批量操作，如下图所示：
五、
上下游关联功能点
1.
报告审批设置及审批截止时间设置，点击查看详情