一、
功能背景及价值
在团队协作中，成员共享的工作报告常因依赖邮件或聊天工具而分散，不便管理查阅。共享报告页面可集中展示他人共享的报告，通过分类筛选和未读标记助力快速定位重点，高效查阅，还能减少重复沟通，直接获取所需信息，从而整合信息、提升协作效率。
点击查看报告模块整体介绍
二、
功能概述
该页面集中展示他人共享给我的所有报告内容，左侧支持按报告类型（如周报、月报、季度报告等）快速筛选，右侧列表清晰呈现对应报告。未读报告带有小红点标识（点击查看后消失）；用户可点击查看报告详情，并通过右上角功能进行批量标记已读或人员/报告名称二次筛选，实现高效的信息查阅与管理。
三、
功能详细说明
点击左侧报告类型，可以根据类型快速筛选共享给我的该类型报告，如下图所示：
未读报告前显示未读标识（小红点），点击报告标题，可查看报告详情，详情底部支持评论和查看当前报告查阅情况等。报告已读后，未读标识（小红点）消失。如下图所示：
页面右上角可以对报告进行批量已读，点击显示当前所有未读报告列表，支持一键已读，如下图所示：
四、
上下游关联功能点
1.
共享可以在报告个人共享设置中添加。查看个人共享设置详情
2.
共享也可以在我的报告页填写报告时添加。查看我的报告页添加共享