一、
功能背景及价值
不同部门和周期的报告需求各异，传统统一模板难以适配，易致信息冗余或缺失，影响报告实用性与决策。报告布局维护页支持管理员为不同部门、人员及周期的报告配置可自定义的专属布局，使报告贴合业务场景，提升针对性与有效性，优化业务流程和决策效率。
点击查看报告模块整体介绍
二、
功能概述
报告布局维护页面向管理员，核心功能是支持对不同对象和不同周期的报告进行布局配置。​
管理员可根据部门特点、人员工作需求以及报告周期（如日、周、月等），为特定部门 / 人员、特定周期的报告分别配置布局。布局内容完全可自定义，包括但不限于信息模块的增减、数据展示形式的选择、内容排列顺序的调整等。
三、
功能详细说明
1.布局维护
页面支持新建、查看布局，右上角支持批量删除。如下图所示：
点击右上角新建按钮，可以新建布局。支持选择不同报告类型（周报、月报、季报、年终报告、年报），使用对象支持选择人员/部门。如下图所示：
布局维护详情页面支持编辑、删除，如下图所示：
2.布局配置
布局内容在EB后端【表单】-【报告详情】-【视图】中设置。可以自定义配置报告内容，如下图所示：
可通过拖拉控件到表单内容区域，如下图所示：
3.布局使用显示
布局配置好后，前端填写报告时就会显示配置好的布局，如下图所示：
四、
注意点
1.
布局配置遵循 “人员配置优先于部门配置” 的规则：若部门配置了布局，该部门内未单独配置布局的人员均使用部门布局；若部门下人员单独配置了布局，则该人员以自身配置为准，不采用部门布局。