一、
功能背景及价值
在团队管理中，传统方式获取他人工作进展需繁琐途径，效率低且易致信息传递问题，影响管理与协作。他人报告页可通过左侧人员树定位目标人员，结合时间轴查看不同周期报告，搭配评论功能和查阅情况查看功能，助力高效获取信息、实时反馈沟通、了解报告传播关注程度，提升信息交互效率，增强协作紧密性，为科学管理和高效协作提供支持，推动工作有序开展。
点击查看报告模块整体介绍
二、
功能概述
该页面支持通过组织树快速选择人员，按时间轴查看其历史工作报告，包括工作成果、总结及计划；可对报告进行评论指导，并对未提交人员一键催办。
三、
功能详细说明
1.报告查看
可以通过左侧的人员树，选中想要查看的下属、关注的人或组织内具体的某个人的报告，可以选中时间轴，切换到想要查看的周期。右侧显示对应人员对应周期报告详情。
报告底部还支持填写评论，查看报告查阅情况等。如下图所示：
右上角【更多】中支持打印当前报告内容，和设置消息接收设置，可设置是否接收该报告内容的相关消息提醒，如下图所示：
对于未提交的报告，右上角支持【发起提醒】，点击可以向当前报告人员发起提交提醒，如下图所示：
2.查看权限说明
用户只有权限查看自己下属（直接+间接）及共享给自己的报告。无报告查看权限时，显示无权限查看提示，可以提交申请权限，申请查看，如下图所示：
四、
注意点
查看“我的关注”对象报告时，只有关注对象共享了报告给你，才有权限查看其报告。即关注不会赋予报告查看权限。若没有共享，页面显示无权限，如下图所示：
五、
上下游关联功能点
1.
共享可以在报告个人共享设置中添加。查看个人共享设置详情
2.
共享也可以在我的报告页填写报告时添加。查看我的报告页添加共享