一、
功能背景及价值
员工查看和编写自身报告时，常遇周期定位难、提交状态不直观、功能分散、月报与绩效衔接繁琐等问题。​
我的报告页面通过整合周期时间轴、集中功能入口等设计，解决上述问题，提升报告查阅编写效率，简化操作，助力工作衔接。
点击查看报告模块整体介绍
二、
功能概述
我的报告页面供用户查看和编写自己的报告，左侧为显示各周期提交状态的时间轴（默认选中当前周期，可点击切换），右侧展示对应周期报告内容。​
报告填写时，支持上传附件、添加共享对象、跳转至个人工作日报等。月报可直接查看对应月份绩效考核详情。​
三、
功能详细说明
1.页面说明
页面左侧显示报告周期时间轴，右侧展示对应周期报告内容。时间轴默认选中当前日期所在周期，点击可以切换。报告周期时间轴支持显示各周期报告提交状态。如下图所示：
2.报告填写及提交
报告默认布局包含工作成效、总结心得、计划内容、共享对象、上传附件，同时支持跳转当前人员工作日报，查看日报内容。如下图所示：
月报还支持跳转查看对应月份绩效考核详情，如下图所示：
输入报告内容，点击【保存】后，报告保存为草稿状态。显示页面如下：
点击【发布】按钮，若当前报告不需要审批，则报告显示为发布状态，发布后报告公开给共享对象查看；若当前报告需要审批，则报告显示为审批中状态，需要审批人员审批通过后才显示为发布状态；
点击【编辑】按钮，可继续编辑报告；
点击【删除】按钮，可删除报告内容重新编写；
点击【打印】按钮，可以打印当前报告内容；
点击【消息接收设置】按钮，可以设置当前报告内容是否接收消息提醒。
若后端基础设置中开启了允许撤回报告，报告发布后，在撤回时间内页面显示【撤回】按钮。点击可以撤回报告，报告撤回后，其他人员不可见。在报告编辑补交时效内，报告提交人还可以再次发布。如下图所示：
报告底部还可以查看他人的评论、查阅情况和操作日志等。如下图所示：
对于未启用的周期，点击对应周期，提示“未启用该报告周期”，如下图所示：
未到报告填写时间时，提示“当前周期报告不可填写”，如下图所示：
四、
上下游关联功能点
1.
报告可填写时间设置，点击查看详情
2.
是否允许补交设置，点击查看详情
3.
报告是否允许撤回设置，点击查看详情
4.
报告默认共享
报告发布后，页面显示的共享对象均可以看到该报告内容。共享对象包含写报告时添加的对象、后端【个人共享设置】中添加的共享对象和EB后端添加的默认共享对象。
5.
报告布局设置，点击查看详情