一、
功能背景及价值
企业内传统报告共享存在新建需手动添加共享人、历史报告批量共享繁琐、删除共享关系易误删数据等问题。个人共享设置页面通过默认共享让新建报告自动共享，支持批量共享历史数据，且删除共享人不影响已共享数据，优化了共享流程，提升团队协同效率与准确性。
点击查看报告模块整体介绍
二、
功能概述
用户可进行默认共享设置，添加共享人后，所有新建报告将自动共享给该共享人，无需每次手动操作；当添加新共享人后，系统支持同步历史数据，用户可选择将自己已有的历史报告批量共享给该共享人；删除共享人后，已共享的历史报告不会受到影响，仅新建报告不再自动共享给该人员。
三、
功能详细说明
页面可以查看、添加和删除默认共享人，支持共享给人员、部门、角色、岗位及所有人，如下图所示：
添加共享人后，再发布报告，报告页面会自动添加默认共享人，如下图所示：
若想要共享历史已创建报告给新添加的共享人，可以点击右上角【同步历史数据】按钮，确认后，就会自动将历史已创建报告共享给对应共享人。如下图所示：
删除共享人后，不会影响已共享报告。只会影响后续新增报告。
四、
更多场景示例
前面说的【个人共享设置】和填写报告时添加共享对象都是员工给自己添加的默认共享对象。如果管理员要给人员添加默认共享对象，比如要给某个部门人员查看本部门报告的权限，可以在EB后端【报告详情】表单【共享】权限中配置，如下图所示:
他们的区别在于：
写报告时添加的对象及后端【个人共享设置】中添加的共享对象在报告发布后会显示出来，如下图所示：
EB后端设置的默认共享对象不会显示到报告页面上。