一、
功能背景及价值
企业报告管理中，因缺乏统一配置标准，常出现周期混乱、提交规则模糊等问题，导致员工操作困惑、管理效率低。​
报告基础设置页由管理员统一配置规则，规范报告周期、提交、审批等关键环节，减少管理漏洞，提升流程规范性与效率，降低沟通成本。
点击查看报告模块整体介绍
二、
功能概述
报告基础设置页供管理员配置报告核心规则，包括报告周期、是否可提前填写、允许补交、撤回设置及审批设置。
三、
功能详细说明
1.设置页面说明
基础设置页面左侧显示组织机构，右侧显示对应机构设置项。如下图所示：
基础设置页支持按部门或人员个性化配置，遵循人员设置优先于部门设置的规则：当部门已配置设置项时，该部门内所有未单独设置的人员默认采用部门配置；当部门下某人员存在专属设置时，则该人员以自身设置为准，不受部门设置影响。
比如，技术部有人员张明，叶逢君未单独配置基础设置时，叶逢君使用技术部设置；若叶逢君单独配置了接触设置项时，叶逢君使用自己的配置。若给叶逢君单独配置过，但是又想让叶逢君重新使用技术部的配置，可以直接删除掉叶逢君的配置即可，如下图所示：
2.报告允许提前填写
报告允许提前填写按钮设置项如下图所示：
开启，则报告未到开始时间也可以填写提交；
关闭，则报告必须到开始时间后才允许提交，打开报告页提示当前周期报告不可填写。如下图所示:
3.报告补交设置
报告补交设置项如下图所示：
设置说明：
(1)
允许补交：报告任何时间都允许补交。同时若开启了审批，则无论审批截止时间怎么设置，审批都没有截止时间；
(2)
不允许补交：到了【报告周期设置】中设置的【结束时间】后，报告就不允许再补交；
(3)
允许一定时间内补交：允许X天内补交，即代表到报告到了【报告周期设置】中设置的【结束时间】后X天内还可以补交。
比如设置的周报结束时间是每周的周天，设置允许2天内可以补交，则下周二24:00前都允许补交；
若不允许补交或者过了补交时间，报告提示不可填写，如下图所：
状态说明：
截止日期前填写的报告显示为正常提交状态（）；补交的报告显示为补交状态（）。如下图所示：
4.报告撤回设置
报告撤回设置如下图所示：
设置说明：
(1)
允许撤回：报告发布后允许撤回
(2)
不允许撤回：报告发布后不允许撤回
(3)
允许一定时间内撤回：比如允许2天内撤回，即报告发布后2天内允许撤回
注意:
选择“允许撤回”或“允许一时间内撤回”后，会显示【已评论报告允许撤回】按钮。按钮开启则表示，已经评论的报告允许撤回；按钮关闭，则表示，已经评论过的报告不允许撤回。
前端报告页面显示【撤回】按钮，如下图所示：
若设置了允许撤回或撤回时间内容，点击【撤回】可以正常撤回并提示撤回成功，如下图所示：
不允许撤回或超过撤回时间，撤回时提示撤回失败，如下图所示：
5.报告审批设置
报告审批设置如下图所示,可以直接设置直接上级、间接上级、其他上级或指定人员审批：
若设置了审批人，则报告提交后显示审批人，如下图所示：
需要审批人审批通过后，报告才显示为发布状态。若审批设置了多个人员，需要所有人员都审批通过，报告才能正常发布。
审批中的报告显示为审批中状态（），审批未通过的报告显示为退回状态（），如下图所示：
6.报告周期设置
报告周期设置内容如下图所示，可配置启用哪些周期，及各周期下开始时间、结束时间等限制配置：
说明：
(1)
启用周期后，前端才可以填写该周期报告。未启用周期，填写时提示未启用该报告周期：
(2)
周报开始结束时间
周报的开始结束时间是根据日历上每周一到周天的时间计算。如设置开始时间为结束前2天，结束时间为结束后0天。这里“结束时间”指的是每周的周天，周天前2天即周五。即每周五开始可填写报告，每周天24:00结束填写。
(3)
月报、季报、年中报告、年报开始结束时间说明：
这里的结束时间是根据日历上最后一天来计算，比如该月只有30天，结束时间就是30号。结束前X天，就是30号前X天。就是29号往前数X天。
举例：当前为2025年4月，4月最后一天是30号。按照上面月度报告设置结束前15天开始，结束后0天结束计算，则4月份月报开始时间为4.15号，结束时间为4.30号。
(4)
审批截止时间：指的是启用审批后审批人可审批的时间。这里的截止日期指的是报告的“结束日期”。
比如上面设置。报告开始时间为4.15号，结束时间为4.30号。审批截止时间为5.1号。
四、
注意点
(1)
开启了【报告允许提前填写】，则无论【报告周期设置】中设置的开始时间时，也可填写；
(2)
报告允许补交后，报告的结束时间根据设置的补交时间后移。比如本月报告填写的结束时间是25年6月30日：
设置【允许补交】，则报告填写时间变成了无截止时间，同样的报告的审批截止时间无论填写的多少，也都变成了无截止时间；
若设置的【允许1天内补交】，且报告审批截止日期为：截止日期后1天。则报告填写截止时间变成了2025年7月1日，审批截止为2025年7月2日。
但是还需注意的是，只有25年6月30日及之前日期填写的报告为按时提交。其余时间提交的均显示为补交。