一、
功能背景及价值
为便于管理员统一监管公司报告数据，新增报告监控功能，支持查看、导出任意员工的报告内容，并灵活控制报告可见性。隐藏的报告仅对提交人可见（不可编辑），确保敏感信息管控，同时满足合规审计需求，提升管理效率与数据安全性。
点击查看报告模块整体介绍
二、
功能概述
支持查看、导出指定用户报告内容；可手动选择显示或隐藏用户报告，被隐藏报告对外不可见，提交人仅保留查看权限，无编辑权限。
三、
功能详细说明
1.监控页面功能说明
页面顶部显示报告周期，支持按照周期筛选，右上角支持设置批量显示/隐藏、导出、高级搜索功能。如下图所示：
点击报告内容，右侧展示报告详情，如下图所示：
选中某条报告内容，还可以单独设置显示/隐藏，如下图所示：
设置隐藏后，报告提交人查看报告时提示【该条报告已被管理员禁用，暂时无法操作】，报告提交人不能进行撤回、发布、编辑等操作。如下图所示：
其他人查看该报告，提示报告禁用，如下图所示：
注意：只能隐藏已提交报告，草稿和撤回状态的报告不支持隐藏。
点击右上角【导出】，可以导出列表内容。
2.监控权限
默认系统管理员有此权限。若要给他人添加权限，需要添加监控页面权限。如下图所示：
同时添加报告共享权限，路径在后端表单【报告详情】-【权限】-【共享权限】中添加，如下图所示：