一、功能背景及价值用途
移动端主题用于配置移动端主题，让用户根据自己的喜好调整界面风格，使操作更舒适、个性化。同时，也让一个企业有统一管理移动端主题的地方。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
【后台管理中心--界面配置中心--界面主题管理--移动端主题】。移动端主题又分为深色导航风格、浅色导航风格，如图1所示：
图1
APP端入口：【我--设置--主题设置】，如图2所示：
图2
2 新建主题
该功能的新建方式分为：直接【新建】、【从本地导入】和【从云商店导入】，三种方式，如图3所示：
图3
点击【新建主题】，打开如图4所示操作窗口，主题风格可选“深色主题风格”或“浅色导航风格”，点击【保存并进入样式设置】，可在选择的主题风格基础上进行进行样式：
图4
【基本设置】：支持默认背景颜色、顶部默认文字颜色、导航背景颜色、导航显示文字、导航项默认颜色、导航项选中颜色、系统主按钮颜色、聊天气泡颜色。如图5所示：
图5
【导航图标设置】：支持设置图标类型、默认图标风格、选中图标风格。图标类型选择“固定图标”时，可对导航栏图标进行设置，如图6所示，支持换图标和调整图标位置操作：
注：导航内容来源于【终端设置】-【导航菜单】，主题设置这里仅在固定5个导航图标的基础上支持换图标、调整图标位置功能。实际需要结合【终端设置】-【导航菜单】提供预览效果。如【终端设置】-【导航菜单】设置只展示4个菜单，这里取对应数量的图标显示，即展示前4个。
图6
从本地导入：点击【从本地导入】后，会弹出导入文件框，点击需要导入的主题包即可。
从云商店导入：点击【从云商店导入】后，会弹出“云主题模板库”，选择好主题后，点击“安装”即可。如图7所示：
图7
3 编辑主题
鼠标移入主题卡片，显示操作按钮：编辑、另存为、下载、更多（启用/禁用、设为默认主题、指定、删除、上传至云商店、操作日志）如图8所示：
图8
【编辑】：点击打开编辑窗口，如图9所示，对于标准主题只能启用/禁用和设置使用范围，支持使用范围内设置禁用范围：
图9
对于自定义主题，还有【样式设置】页签，可设置主题样式，如上述图5、图6。
【另存为】：即复制主题，对于系统主题可通过【另存为】操作存为自定义主题，如图10所示：
图10
【下载】：以zip的格式下载主题，支持直接导入到系统中。
【禁用】：“启用”状态的主题可以【禁用】，禁用的主题无【设为默认主题】按钮，如默认主题被禁用，系统自动启用主题中排序第一个的主题为默认主题。
【启用】：“禁用”状态的主题可以【启用】。
【设为默认主题】：未标记“默认”的主题，有【设为默认主题】按钮，点击可将当前主题设为默认主题，主题卡片上将标记蓝色“默认”标记。
【指定】：无论主题是否“启用”，均有【指定】操作菜单，点击【指定】时，可设置永久指定或定时指定，如图11所示，主题“指定”时，前台用户无法自行选择切换主题。定时指定优先级高于永久指定，如果多个定时时间段有交集，即同个时间段内存在多个定时指定主题的，用户登录后，取符合定时指定时间段内，显示顺序在前的主题显示；另，指定的主题将在主题卡片上标记指定时间范围：
图11
主题定时指定时显示效果如图12所示：
图12
主题永久指定时显示效果如图13所示：
图13
【删除】：点击后弹出提示信息是否确定删除，点击确定则删除该主题数据；点击取消则关闭弹窗。如图14所示：
图14
【上传至云商店】：点击后可将主题上传至云商店，如图 15所示：
图15
【操作日志】：点击后可查看当前主题的操作日志。
4 移动端用户操作
如果管理员指定了主题，在指定时间范围内， 前台用户将无法自行切换主题，如图16所示：
图16
四、使用注意点
APP端仅支持切换已有的深色\浅色风格主题。