一、功能背景及价值用途
组织名称认证成功后，该组织名称后会显示认证标识。认证过的组织，别人不可使用相同的名称来作为组织名称命名。该功能保证了组织名称的唯一性。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
【后台管理中心--基本设置--授权信息--组织名称--申请认证】。如图1所示：
图1
点击“申请认证”后，会弹出弹窗，如图2所示：
图2
点击“确定”后，在组织名称一栏后会有提示信息显示“认证审核中(审核中不支持修改组织名称) ”，如图3所示；点击“取消”即关闭弹窗。
图3
申请认证后的组织可在【租户管理平台--租户管理--申请认证列表--待处理认证列表】中查看到该组织的申请认证信息，并且可以在此处操作“接受”或者“拒绝”，如图4所示：
图4
2 接受认证
点击“接受”后，可在【已处理认证列表】中查看已处理信息，如图5所示。
图5
认证后的组织，组织名称后会有认证标识，如图6所示：
图6
组织列表也会有认证标识，如图7所示：
图7
3 拒绝认证
点击“拒绝”后，可在【已处理认证列表】中查看已处理信息，如图8所示。
图8
被拒绝的组织，组织名称后会显示“认证失败”提示信息，并且可以再次申请，如图9所示：
图9
4 取消认证
认证中的组织可取消认证，点击“取消认证”即可取消，且组织认证列表中不显示该组织的认证信息。如图10所示：
图10
已认证通过的组织可以“取消认证”，如图11所示：
图11
点击“确定”后，您的组织名称后将不会再有标记，且不唯一；点击“取消”则关闭该弹窗。如图12所示，取消认证后的组织可以再次申请认证。
图12