一、功能背景及价值用途
在现代数字化办公环境中，企业员工每天需要使用多个系统、工具和应用程序来完成工作。然而，过多的应用入口和复杂的操作路径可能导致效率下降，影响用户体验。快捷菜单设置功能应运而生，旨在优化用户操作路径，用于设置顶部导航快捷菜单。提升工作效率。
二、功能概述
1、管理员在后台设置团队的默认快捷菜单
2、用户在前台个性化设置快捷菜单
三、业务流程图
四、功能详细说明
1 管理员后台设置
1.1 PC端设置
1、管理员在后台管理中心-基本设置-快捷菜单设置-PC端设置
2、右上角单个添加菜单
（1）可选菜单类型：应用新建页面、系统菜单、自定义URL
（3）应用新建页面：
（4）系统菜单：
（5）自定义URL：
3、右上角批量添加菜单
4、添加分割线
5、选中后删除
6、设置打开方式
7、设置图标样式
8、恢复团队默认设置
1.2 移动端设置
1、管理员在后台管理中心-基本设置-快捷菜单设置-移动端设置
2、右上角单个添加菜单
3、可选菜单类型：应用新建页面、自定义URL
（1）应用新建页面：
（2）自定义URL：
3、右上角批量添加菜单
4、选中后删除
5、设置图标样式
6、恢复团队默认设置
2 前台个性化设置
前台的设置和后台设置功能一样，可参考上面管理员后台设置介绍。
1、在PC端，前台-导航可显示设置的菜单
2、在移动端，移动导航-新建，可现实设置的菜单
五、使用注意点
1、前台的恢复默认设置，是恢复为后台设置的菜单，会将自己自定义的菜单删除，谨慎操作。
2、后台的恢复团队默认数据，是恢复为未设置前的默认状态，会将管理员设置的数据删除，谨慎操作。
3、【后台-基本设置-快捷菜单设置】的菜单需要有权限的才可使用，在后台-权限管理中心-角色设置-功能权限中勾选快捷菜单设置，该角色下的人员可使用。
4、前台快捷菜单设置没有权限控制，所有系统内部人员均可自定义配置
五、更多参考资料
1 常见问题1：导航的快捷新建能否去掉？
解决方案：如不需要快捷菜单入口，可以在后台【界面配置中心】-【导航设置】-【PC网页版导航】或【PC客户端导航】页面，将【快捷菜单】关闭。
2 常见问题2：快捷新建的很多默认菜单未显示？
解决方案：
1、检查，后台-应用管理-应用设置中，该应用的状态，状态为启用为正常
2、在编辑应用页面，检查应用的使用范围是否正常，在使用范围中的才会显示