一、功能背景及价值用途
当系统主题样式无法满足需求场景使，可以通过自定义特色主题来搭建更为复杂的主题风格。特色主题的配置方式支持使用页面设计器搭建或者是通过ecode代码编辑；系统中已内置几十中特色主题风格。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
【后台管理中心--界面配置中心--界面主题管理--PC网页版主题\PC客户端主题--特色主题--新建】，如图1所示：
图1
2 页面设计器搭建特色主题
点击“新建”到创建主题页面，选择开发方式为“页面设计器”，配置使用范围以及配置系统主按钮颜色（即主题色），如图2所示：
图2
点击保存并进入样式设置后进入页面设计器页面进行主题设计。使用页面设计器搭建主题的要义是：
1、使用导航菜单组件以及特色主题分类下的相关菜单类组件，搭建出系统的整体框架
2、使用模块页面组件给系统的所有内页占位（系统内的所有内页都将在模块页面组件中渲染）如图3所示：
图3
特色主题还支持绑定eb组件样式，当内页是使用页面设计器搭建时，内页中的所有组件样式也会随着主题的变化而变化，如图4所示。
图4
点击“组件样式”后如图5所示，在此可以编辑主题的样式。
图5
3 ecode搭建主题
点击“新建”到创建主题页面，选择开发方式为“e-code代码”，配置ecode、预览图片、使用范围以及配置系统主按钮颜色（即主题色），如图6所示：
图6
点击“新建e-code”可以选择已有的ecode项目，也可以新建一个ecode。如图7所示：
图7
四、使用注意点
内置主题不支持组件样式配置。