一、功能背景及价值用途
目前主框架上的人员信息下方统一显示的是“组织”名称，这里需要支持配置，如可显示当前人员分部名称、或部门名称等。
纵向导航只有一个人员头像，移入是展开菜单，点击是打开人员卡片，容易误操作，希望能关闭打开卡片链接，直接点击展开菜单。
为满足上述配置，增加【导航通用设置】菜单。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1、功能入口
【后台管理中心--界面配置中心--导航设置--导航通用设置】，此处的设置又分为PC端和移动端，如图1所示：
图1
2、PC端
PC端支持设置个人信息显示内容及导航上各对象的展开方式。如图2所示：
个人信息显示内容：用于配置导航上个人信息的相关内容，支持选择“组织”、“所属部门”、“所属分部”、“所属分部/所属部门”或“不显示”，选择不同的显示内容可在预览区查看效果。
点击人员头像打开内容：可以配置是打开“人员大卡片”、“人员小卡片”还是“关闭链接”。
导航栏更多菜单展开方式：支持“移入展开”和“点击展开”。
外部用户身份列表展开方式：支持“移入展开”和“点击展开”。
组织切换列表展开方式：支持“移入展开”和“点击展开”。
更多应用展开方式：支持“移入展开”和“点击展开”
图2
PC端显示效果如图3所示：
1：人员姓名下的内容受控于【个人信息显示内容】
2：头像的操作受控于【点击人员头像打开内容】
3：组织切换方式受控于【组织切换列表展开方式】
4：更多应用受控于【更多应用展开方式】
5：导航栏更多菜单受控于【导航栏更多菜单展开方式】
图3
对于有多身份的外部用户，也是在导航栏头像处进行身份切换的，切换方式受控于【外部用户身份列表展开方式】，如图4所示
图4
3、移动端
移动端只能配置个人信息显示内容。如图5所示：
图5
移动端显示效果如图6所示：
图6