一、功能背景及价值用途
在此处可以配置PC网页版的主题，帮助用户统一设置主题内容，提升使用效率的同时也使得页面更加统一协调。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
【后台管理中心--界面配置中心--界面主题管理--PC网页版主题】，系统提供标准的深色导航风格主题25个、浅色导航风格主题12个。如图1所示：
图1
2 新建主题
主题新建的方式有：直接【新建】、【从本地导入】和【从云商店导入】三种方式。如图2所示：
图2
1、直接新建主题：
点击新建主题，打开如图 3所示操作窗口，主题风格可选“深色主题风格”或“浅色导航风格”，点击【保存并进入样式设置】，可在选择的主题风格基础上进行进行样式：
图3
【浏览器窗口标题】：默认格式为：【应用名称】-【组织名称】-【浏览器窗口标题】，其中【浏览器窗口标题】为“浏览器窗口标题”字段填写的内容；点击显示格式链接可打开格式设置如图4所示，可调整为仅显示【浏览器窗口标题】还是搭配【应用名称】、【组织名称】显示：
图4
【使用范围】/【所有范围中禁用】：用于配置谁有权限使用这个主题。
样式设置页签如图5所示，包含【导航栏】、【侧边栏】、【快捷搜索栏】和【其他】：
【导航栏】：背景颜色、背景图片、菜单字体、菜单字号、菜单字体颜色、菜单展示方式、图标风格、企业LOGO显示位置、左上角背景色、左上角背景图片、主导航背景色、主导航背景图片、工具栏背景色、工具栏背景图片。其中“菜单展示方式”仅在横向导航时有效，纵向导航固定使用“仅图标”的方式。
【侧边栏】：背景颜色、右侧框线颜色、 菜单字体、菜单字号、菜单字体颜色、选中菜单背景色、选中菜单字体色、选中菜单左边线颜色。
【快捷搜索栏】：快捷搜索栏显示方式、快捷搜索栏背景色、快捷搜索栏边框颜色、快捷搜索栏字体颜色。
【其他】：系统主按钮颜色、聊天气泡颜色。
图5
样式设置可通过【预览】按钮查看预览效果，如图 7所示：
图7
2、从本地导入：
点击右上角【从本地导入】，选择ZIP格式的本地主题文件包即可。如图8所示：
图8
3、从云商店导入：点击右上角【从云商店导入】，弹出云主题模板库，选中主题后点击“安装”即可。如图9所示：
图9
3 编辑主题
鼠标移入主题卡片，显示操作按钮：编辑、另存为、下载、更多（启用/禁用、设为默认主题、指定、删除、上传至云商店、操作日志），如图 10所示：
图10
【编辑】：点击打开编辑窗口，如图 11所示，对于标准主题只能启用/禁用、和设置使用范围，支持在使用范围内设置禁用范围：
图11
对于自定义主题，还有【样式设置】页签，可设置主题样式，如图 3、图 4所示。
【另存为】：即复制主题，对于系统主题可通过【另存为】操作存为自定义主题，如图 12所示：
图12
【下载】：以ZIP的格式下载主题，支持直接导入到系统中。如图13所示：
图13
【禁用】：“启用”状态的主题可以【禁用】，禁用的主题无【设为默认主题】按钮，如默认主题被禁用，系统自动启用主题中排序第一个的主题为默认主题。
【设为默认主题】：未标记“默认”的主题，有【设为默认主题】按钮，点击可将当前主题设为默认主题，主题卡片上将标记蓝色“默认”标记。如图14所示：
图14
【指定】：无论主题是否“启用”，均有【指定】操作菜单，点击【指定】时，可设置永久指定或定时指定，如图 15所示。【永久指定】或【定时指定】时，可设置是否允许用户自行切换，启用时，允许前台用户在指定主题下切换其他主题。
定时指定优先级高于永久指定，如果多个定时时间段有交集，即同个时间段内存在多个定时指定主题的，用户登录后，取符合定时指定时间段内，显示顺序在前的主题显示。
图15
【上传至云商店】：点击后可将主题上传至云商店，如图 16所示：
图16
【同步】：仅有自定义主题才有此项操作。点击同步可以同步该主题到客户端，如图17所示：
图17
【操作日志】：点击后可查看当前主题的操作日志
4 前台显示
用户可在【个人设置】-【显示设置】页面自行切换主题，点击此处可查看相关帮助手册。
管理员设置“默认”主题时，前台会提示“系统当前已设置默认主题”，此时，也可再前台自行切换主题。如图18所示：
图18
如果管理员指定了主题，在指定时间范围内， 前台用户将无法自行切换主题，如图19所示：
图19
如指定主题时，启用了【允许用户自行切换】，前台用户可在指定主题下切换其他主题，如图20所示：
图20