一、功能背景及价值用途
注销组织功能是组织管理系统中的一项重要功能，主要用于当一个组织终止运营时，通过正式程序将其从系统中移除。该功能简化了系统中的组织数量、提高组织数据的准确性。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
注销企业的功能分为后台注销和租户管理平台注销。
后台注销：【后台管理中心--基本设置--授权信息--注销企业】，如图1所示：
图1
租户管理平台：登录租户管理平台--找到对应的组织--右上角“注销租户”，如图2所示：
图2
2 后台注销
点击“注销企业”后会弹出弹窗，需要先进行手机短信验证码校验后，方可进行下一步，如图3所示：
图3
通过短信验证码之后，会弹出是否确认注销企业弹窗，点击“确定”则注销该组织，点击“取消”则关闭弹窗。如图4所示：
图4
3 租户管理平台中注销
点击“注销租户”会弹出弹窗，点击“确定”则注销该组织，点击“取消”则关闭弹窗。如图5所示：
图5
四、使用注意点
1、当联系人手机号为空时，无法注销企业。
2、注销企业后，所有成员都将无法登入该企业，企业所有数据也将全部删除，请谨慎操作！
五、上下游关联功能点
后台注销组织需要通过短信验证码之后才能注销。所以在注销前要先确认是否购买短信模块以及是否配置了短信。