一、功能背景及价值体现
系统基础配置主要包含系统授权和界面配置两大核心模块：系统授权功能，通过展示与管理组织的授权信息，如用户数量配额、账户状态、使用期限等，确保系统使用在授权框架内，维护组织权益与系统秩序。界面配置中心则着眼于提升用户体验，鉴于不同企业和用户对界面的差异化需求，可按需定制企业 LOGO、登录页、主题风格、导航等展示元素，既彰显企业品牌特色，又优化操作便捷性，让系统界面更贴合使用习惯，增强用户使用的舒适度与效率。
二、功能说明
1 系统授权
可查看组织名称、识别码、联系人及其联系方式等基本信息；能了解 PC、移动端、外部用户的注册与授权用户数配比；掌握账户状态、启用及到期日期、剩余天数、已用空间等情况；还支持联系人手机号更换绑定，以及在满足条件时进行企业注销操作。
2 界面配置中心
企业 LOGO 设置：上传、更换企业标识，展示企业品牌形象，使系统界面更具辨识度。
登录页设置：自定义登录页面样式、背景、布局等，营造独特登录体验，强化品牌印象。
界面主题管理：
PC 网页版主题：设置 PC 端网页访问时的主题风格。
PC 客户端主题：设置 PC 客户端访问时的主题风格。
移动端主题：设置移动端访问时的主题风格。
外部用户主题：针对外部访问用户，设置专属主题风格，区分内外访问界面。
页面置灰设置：在特殊时期（如悼念日等），可将系统页面整体设置为灰色调，表达庄重肃穆。
导航设置：
导航通用设置：配置导航栏基本属性，如显示方式、位置等。
PC 网页版导航：定制 PC 端网页导航栏内容、样式及菜单。
PC 客户端导航：调整 PC 客户端导航栏内容、样式及菜单。
移动端导航：设置移动端导航栏内容、布局及功能选项。
应用列表扩展菜单：添加、管理应用列表中额外的功能菜单选项，丰富应用操作入口。
个人设置菜单维护：允许用户自定义【个人设置】菜单内容，满足个性化操作需求 。