一、功能背景及价值用途
在一些重大事件、哀悼日、国家公祭日等场景下，需要有系统置灰功能，以进入哀悼模式，这里可以通过【页面置灰设置】来配置。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
【后台管理中心--界面配置中心--界面主题管理--页面置灰设置】，启用页面整体置灰功能后，可对“置灰起止时间段”及“应用范围”等进行设置 如图1所示：
图1
2 功能说明
启用后，应用范围内人员的系统页面将在置灰时间段内整体置灰，呈现黑白效果；置灰时间段结束后，将自动关闭置灰功能，恢复正常状态。如图2所示：
图2
置灰起止时间段：必填。如图3所示：
图3
可通过“应用范围”控制页面置灰对哪些人生效：
主租户可控制【生效组织】，默认当前组织：对于当前组织，可配置应用范围；如选择“所有组织”，即该租户下所有组织（团队）生效；选择“所有组织”时，应用登录页只有“所有登录页”。如图4所示：
图4
非主租户只能设置“应用范围”：应用范围设置页面如图5所示，这里即设置该功能需要应该到哪些范围的人员。
图5
应用登录页：用于控制哪些登录页需要生效，可选“所有登录页”或“指定登录页”如图6所示：
图6
选择“指定登录页”时，可选择具体登录页，如图7所示：
图7