一、功能背景及价值用途
用于维护系统级特色主题，在此处可以操作“开启使用\关闭使用”，会同步到所有组织，使得特色主题也有一个整体发布使用的操作。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
主管级组织，【后台管理中心--界面配置中心--界面主题管理-系统特色主题管理】，如图1所示：
图1
2 单个主题操作
单个主题可以进行编辑、下载、开启\关闭使用、发布生效、删除、操作日志。如图2所示：
图2
【编辑】：点击编辑可查看该主题的主题名称、浏览器窗口标题名称以及主题的开发方式。在此处可编辑该主题的预览图片、开启\关闭使用、系统主按钮颜色以及聊天气泡颜色。点击右上角“预览”即可预览该主题使用效果。如图3所示：
图3
【下载】：点击可下载格式为ZIP的主题包至本地。
【开启\关闭使用】：主题在开启的情况下可以关闭使用，关闭后，普通组织特色主题中不再显示该主题；主题在关闭的情况下可以开启使用，开启后，该主题会变为“待发布”状态。
【发布生效】：点击发布生效后，会弹出弹窗。点击确定则发布该主题至所有组织，点击取消则关闭弹窗。如图4所示：
图4
发布后的主题在特色主题列表中显示时，右上角会有“新”的标识，如图5所示：
图5
【删除】：点击删除后，会弹出是否确定删除的弹窗，点击确定则删除该主题在所有组织中的数据；点击取消则关闭该弹窗。
【操作日志】：点击可查看该主题的所有操作日志
3 批量操作
批量操作：批量开启使用、批量关闭使用、批量发布生效、批量删除。如图6所示：
图6
【批量开启使用】：主题状态为“关闭使用”状态的主题可以批量操作开启。开启后主题变为“待发布”状态。
【批量关闭使用】：主题状态为“已发布”和“待发布”状态的主题可以批量操作关闭。关闭后的主题需要重新开启。
【批量发布生效】：主题状态为“待发布”状态的主题可以批量操作发布。发布后的主题在系统中显示时，右上角会有“新”的标识。
【批量删除】：所有状态的主题都可以操作批量删除。点击删除后，会弹出是否确定删除的弹窗，点击确定则删除该主题在所有组织中的数据；点击取消则关闭该弹窗。
四、使用注意点
删除后无法恢复主题数据，请谨慎删除。