一、功能背景及价值用途
除了后台统一设置的主题、字体、工作消息以及更多应用的显示方式外，个人还可以在前台--显示设置中去设置。区别于管理员设置好的主题、字体、导航显示设置，个人也可在前台根据自己的喜好来设置。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
【前台--导航栏下拉菜单--显示设置】，该页面可以设置主题、字体以及导航设置。如图1所示：
图1
2 主题设置
主题又分为深色导航风格、浅色导航风格、特色主题，这三个是独立的设置页面，每个页面的右上角都可以搜索主题。如果当前使用的系统默认主题，则会有提示信息“系统当前已设置默认主题”。如图2所示：
图2
已设置过主题的页面会显示为已设置，如图3所示：
图3
此处还可以切换横纵导航。如图4所示：
图4
自定义主题：在自定义主题处点击“创建”即可开始自定义主题。设置完之后点击”取消“即取消自定义的主题；点击”创建并使用“即保存该主题并显示该主题。如图5所示：
图5
特色主题：鼠标悬放时，点击”放大镜“即可预览该主题；点击”勾选“即可使用该主题。如图6所示：
图6
3 字体设置
字体设置里面可以更改字体大小以及字体颜色。点击右上角“恢复默认设置”即可恢复到默认设置的值。如图7所示：
图7
在【后台管理中心--权限管理中心】拥有【默认字体设置】权限的人员，则可在【前台-显示设置】中拥有“同步设置”、“设为默认设置”的权限。如图8所示：
图8
同步设置：可以选择当前已设置的字体大小、颜色同步给对应的对象。如图9所示：
图9
设为默认设置：选择设置项后，即可把当前的设置项设为默认项。当点击“恢复默认设置”时，则会恢复成当前所设置的默认项。如图10所示：
图10
4 导航设置
在导航设置中可以设置【工作消息显示方式】以及【更多应用显示方式】，如图11所示：
图11
只有【后台管理中心--界面配置中心--导航设置--PC网页版/客户端设置】中开启了“允许用户修改”，方可在【前台--显示设置--导航设置】中修改显示方式。如图12所示：
图12
四、使用注意点
1、特色主题不可在显示设置中自定义以及切换横纵导航栏。
2、客户端显示设置--主题设置会多一个【客户端风格】 。客户端风格主题不支持切换横纵向导航以及自定义。如图13所示：
图13