一、功能背景及价值用途
在现代企业软件和服务管理中，授权许可是一个关键组成部分。随着企业使用的软件、云服务和数字资产数量不断增加，用户自定义到期设置提醒变得至关重要。
二、功能概述
主管理组织团队管理员在后台设置license到期提醒要求，含提醒对象、提前提醒天数、提醒方式、到期前一天是否提醒所有人，提醒内容等设置。
主管理团队管理员可在【授权到期提醒】里设置授权到期提醒信息，可设置以何种方式提前提醒团队管理员角色人员或其他管理人员，支持配置提醒内容。
三、业务流程图
四、功能详细说明
1、主管理组织团队管理员，可在授权信息-系统授权信息右上角的【授权到期提醒】中设置提醒设置
2、授权到期提醒窗口，包含设置：提醒对象、提前提醒天数、提醒方式、到期前一天是否提醒所有人、提醒内容等。
3、设置项说明：
（1）提醒对象：默认为“系统管理员”角色，可选其他范围人员
（2）提前提醒天数：默认为14天。
（3）提示方式：可选“弹框提醒”、“系统消息提醒”、“短信提醒”三种，至少要选择一种，默认为“弹框提醒”。
（4）到期前一天提醒所有人：启用后，将在授权到期前一天提醒所有租户下所有人员，仅以弹框方式提醒。
（5）提醒内容设置窗口，支持设置多语言提醒内容：
4、当系统授权到达设置的提前提醒天数时，提醒对象范围内人人员将收到“授权到期提醒”
5、系统消息提醒
6、启用【到期前一天提醒所有人】时，在到期前一天所有租户下所有人员登录系统将收到的授权到期提醒，提醒内容以用户设置的为准：
五、注意事项点
1、授权到期提醒需要在主管理组织团队后台进行设置，其他普通租户没有权限设置。
2、主管理组织管理员是指主管理团队的系统管理员，其他团队的管理员没有设置权限。
六、更多参考资料
问题1：如何将当前团队设置为主管理组织
解决方案：
https://www.e-cology.com.cn/sp/ebdfpage/card/0/928388392735875142/1131591000706883613
问题2：如何查找主管理组织
解决方案：
https://www.e-cology.com.cn/sp/ebdfpage/card/0/928388392735875142/1131591743585231084