一、功能背景及价值用途
企业LOGO设置的背景价值是强化品牌形象，让用户一眼认出你的企业。无论是邮件、网站还是宣传资料，LOGO都能提升专业度和信任感。简单来说，设置LOGO就是让你的企业更有辨识度，看起来更可靠，同时方便宣传推广。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
【后台管理中心--界面配置中心--企业LOGO设置】，如图1所示：
图1
前台显示页面如图2所示：
图2
2 LOGO设置
显示控制：默认启用，启用时为保证高清显示器清晰度，横向导航模式下LOGO区域最大高度为30px；关闭时，横向导航模式下最大显示高度为导航高度，纵向导航模式下最大显示宽度为导航宽度。如图3所示：
图3
企业LOGO分为横向导航栏LOGO和纵向导航栏LOGO设置。其中，可以设置默认显示的LOGO设置，还可以设置高亮情况下的LOGO设置。如图4所示：
图4
点击“选择图片”则可上传本地图片到此处并设置为LOGO；
点击“恢复默认”则可恢复成默认LOGO；
点击“同步到纵向导航”则可把横向导航的LOGO同步到纵向，就不用再一次上传图片了。如图5所示：
图5
设置好的企业LOGO可在“预览”处显示已设置的效果，如图6所示：
图6
3 其他设置
在此处可以设置“PC浏览器左上角图标”。
点击“选择图片”则可上传本地图片到此处并设置为左上角图标；
点击“恢复默认”则可恢复成默认图标。如图7所示：
图7
四、使用注意点
(1)
系统浅色导航风格主题中，LOGO始终展示“高亮显示”那张图片 。
(2)
主管级组织设置过企业LOGO，普通组织未设置企业LOGO时，显示为主管级组织的企业LOGO。普通组织点击“恢复默认”时，恢复到与主管级组织设置一致的LOGO。
(3)
主管级组织设置过PC浏览器左上角图标时，普通组织未设置PC浏览器左上角图标时，显示为主管级组织的PC浏览器左上角图标。普通组织点击“恢复默认”时，恢复到与主管级组织设置一致的图标。