一、功能背景及价值用途
在此处可以配置PC客户端的主题，帮助用户统一设置主题内容，提升使用效率的同时也使得页面更加统一协调。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1 功能入口
【后台管理中心--界面配置中心--界面主题管理--PC客户端主题】，默认情况下，PC客户端可以直接使用PC端主题，如有需要可单独针对“PC客户端”设置特有主题。如图1所示：
图1
2 客户端主题配置
【允许客户端使用单独的主题设置】开关打开后，系统提供3个客户端风格：横向菜单风格、纵向菜单风格和横纵混合风格，默认为“横纵混合风格主题”，如图2所示：
图2
同PC网页版主题，系统主题不能修改样式，只能修改基本信息。
PC网页版的深色、浅色导航和特色主题，客户端也可以使用，支持PC网页版和客户端设置不一样的主题。
同PC网页版主题，客户端主题移入时，显示操作菜单有：编辑、另存为、下载、更多，如图3所示：
图3
3 新建主题
同PC网页版主题，客户端主题也支持直接新建、从本地导入、从云商店导入，如图4所示：
图4
点击【新建】按钮，打开如5图所示新建主题操作窗口，可选主题风格有：客户端风格、深色导航风格、浅色导航风格：
图5
4 编辑主题
同PC网页版，系统主题不支持修改样式，只支持修改基本信息，如图6所示：
图6
自定义主题支持修改主题样式，如图7所示：
图7
另存为：如图8所示，同新建主题页面，可将当前主题复制成新的自定义主题。
图8
启用/禁用：启用的主题可以“禁用”，禁用的主题可以“启用”。
设为默认主题：启用的主题可以设置为默认主题，点击后有二次确认，确认后可以应用默认主题。
指定：同PC网页版主题，可永久指定或定时指定，设为指定主题后，前台可见范围内的用户，生效时间内只能使用该主题，无法选择其他主题。
删除：自定义主题才出现此按钮，点击后弹出确认提示：“确定要删除吗？”，点击“取消”关闭提示框，点击【确定】，删除该主题。
操作日志：点击后打开操作日志窗口。
5 客户端主题样式
布局选择：区别于PC网页版主题，客户端主题支持一个主题绑定一种布局样式，如图9所示，选择不同的布局，可在右侧实时预览：
图9
主导航：设置同“PC网页版主题”，包含背景色、背景图片、菜单字体、菜单字号、菜单字体颜色、菜单展示方式、图标风格、企业LOGO显示位置。
对于客户端主题，菜单展示方式默认为“仅图标”；同网页版，“图标+文字”和“仅文字”仅在横向导航时有效。如图10所示：
图10
侧边栏：侧边栏设置同“PC网页版主题”，包含背景颜色、右侧框选颜色、菜单字体、菜单字号、菜单字体颜色、选中菜单背景色、选中菜单字体色、选中菜单左边线颜色。如图11所示：
图11
增加快捷搜索栏样式设置，如图12所示，平铺显示仅在“横向菜单”时有效；纵向菜单始终为悬浮显示。设置布局为“横向菜单”，可设置快捷搜索栏为“平铺显示”，平铺显示时，快捷搜索栏支持“居左”、“居中”、“居右”三种位置。
图12
布局选择“横纵混合布局”时，增加工具栏设置，支持主导航和工具栏设置不一样的背景色，如图13所示：
图13
其他设置包含系统主按钮颜色和聊天气泡颜色设置，如图14所示：
图14
四、上下游关联功能点
PC网页版主题请参考此处。