说明
组织画像功能模块，含人员画像、团队画像功能，可帮助企事业单位获得人员或者团队的工作情况全貌，从而进一步提升组织内人员的工作成效。
组织画像功能，目的在于提升整体的工作效率，可根据系统数据汇总自动展现个人及团队画像，通过组织画像的数据支撑反映人员或团队的每个人的工作状态。
对于画像应用，支持前台页面的搭建，和相关指标项的配置，下面就是如何进行功能配置的讲解。
前台配置
结合eBuilder能力，组织画像提供相应的业务组件，支持根据自己的需求去设置页面内容，灵活度更高。
后台配置
人员总体评价设置：
step1：点击【人员总体评价设置】，点击【雷达团设置】，可设置该雷达图的取值内容和显示内容，如图所示：
step2：点击【人员总体评价设置】，点击【统计时间段设置】，可设置总体评价统计的时间段，如图所示：
人员评价类别设置：
step1：点击【人员评价列表设置】，可设置【统计状态】中的统计类型及其类型下的各个统计项，如图所示：
step2：在类别上点击【新建】，可以增加类型；
step3：进入类别后点击右上角【新建】，可以增加类型下的子类；
人员状态统计项设置：
step1：点击【人员状态统计项设置】，可设置类别中设置的子项的每一项如何统计，如图所示：
step2：在类别上点击【新建】，可以增加统计状态项；
团队总体评价设置：
step1：点击【团队总体评价设置】，点击【全部类型】-【+】，可设置团队评价的类型，如图所示：
step2：点击类型后，点击【团队数据】，可设置该类型团队数据的数据统计项，点击【新增】，可以新增统计项：
step3：点击类型后，点击【本年数据】，可设置该类型团队数据的数据统计项，点击【新增】，可以新增统计项：
团队状态统计项设置：
step1：点击【团队状态统计项设置】，可设置类别中设置的子项的每一项如何统计，如图所示：
注意：团队状态的类型与个人状态的类型对应。
step2：在类别上点击【新建】，可以增加统计状态项；
个人风险指标：
step1：点击【风险指标设置】，点击【个人指标】设置页，可在此处编辑或新增个人级别的风险指标，如图所示：
团队风险指标：
step1：点击【风险指标设置】，点击【团队指标】设置页，可在此处编辑或新增风险指标，如图所示：
step2：可新建风险指标，点击右上角的“新建”按钮，可进入创建指标的界面，如图所示：
画像查看权限：
点击【画像查看权限设置】，可以设置人员画像和团队画像的查看权限：