一、功能背景及价值用途
为了更好地保障用户的信息安全，为用户提供一个安全可靠的操作环境页面，不仅可以让用户便捷地管理绑定的可信任设置，对个人身份信息进行集中管理和维护，配合二次身份校验使用。
二、功能使用说明
1、功能入口
个人设置-安全设置
2、真实身份信息绑定
每个普通用户可在安全设置中绑定自己的身份信息，以便进行人脸识别。
3、手机令牌绑定
点击绑定或者换绑，输入登录密码和验证码。
手机上下载Authenticator(非苹果手机需要打开谷歌框架），点击右上角加号，添加个人账户，点击扫描QR码。
扫描pc端的二维码，完成新增账户。
输入手机上的验证码，点击确定，绑定/换绑成功。
4、免密时间
针对当前设置者本人的免密时间，优先级高于后台【账号安全-安全设置-高级设置】里每种校验方式下方的免密时间；也就是说当【允许设置个人设置】开关打开后，每个用户进行身份校验时，生效的是【个人设置-安全设置】里的免密时间。
5、实名认证
点击认证，确认身份信息，点击下一步，微信扫描二维码，人脸识别通过后，实名认证成功。实名认证是配合登录时强制实名制使用，在二次身份校验中无应用。
6、隐私协议签署记录
记录当前用户所有签署的隐私协议，包括业务协议和业务协议。
三、使用注意点
1、【允许个人设置】开关开启后，前台每个普通用户就可看见安全设置页面，不需要再单独为普通人员赋予权限。
2、账号安全-高级设置中启用了相应的校验方式，安全信息才会出现相关绑定。
四、上下游关联功能点
1、页面二次身份校验功能，点击此处查看；
2、隐私协议相关功能，点此此处查看。