一、
功能背景及价值用途
在某些场景或特殊行业中，包含敏感词的语句并非真正涉敏（如医学实验行业公司，爆炸等词语属于正常业务范围内正常的词语，并非敏感词）。实际敏感词的检测还需结合具体场景及语义进行分析，但由于技术的局限性和复杂性，还是存在某些情况下无法完全正确的识别所有的敏感内容，存在一些误判。因此为了避免用户对敏感词检测结果存在异议，增加敏感词申诉功能。当用户反馈检测结果存在问题时，通知相关人员进行审核，审核通过后进行放行。
二、
业务流程图
三、
功能使用说明
1、当检测到页面内容存在敏感词时，点击保存或提交时会弹出敏感词信息确认框，如果认为检测结果有误，可点击右下角【申诉】按钮进行申诉操作。
2、点击申诉按钮后，需要填写申诉原因，提交后等待后台管理员审批。
3、管理员可以在后台待处理中看到前台用户的申诉记录，可查看到所有申诉的内容。
4、管理员可根据实际情况点击【同意】或者【拒绝】。
5、点击同意，在同意弹框内填写放行时长和意见。
在放行时长内，申诉者进行保存或提交时不检测该敏感词。
6、点击【拒绝】，需要填写处理意见。
拒绝后，该敏感词仍然按照原方式处理。
7、已处理的申诉记录可在已同意、已拒绝两个页签中查看。
8、当有人员进行申诉时，管理员会在消息中收到申诉提醒。
管理员处理之后，申诉人会收到处理结果提醒。
四、
使用注意点
1.
有【页面内容申诉列表】权限的人才能在审批申诉的敏感词。
2.
敏感词放行是针对用户的特定放行时段而言，若当前用户的操作时间超出了放行时段，系统仍会对敏感词进行拦截处理。
3.
若当前页面已经对敏感词申诉过，申诉按钮自动置灰，会显示“申诉中”。
五、
上下游关联功能点
1 IM界面发消息支持拦截并申诉敏感词
敏感词强控：发送包含敏感词的消息时，敏感词发送失败，有小灰条提示敏感词内容，可点击小灰条后的【请点击此处申诉】按钮打开敏感词申诉界面。
敏感词强控IM提示
敏感词申诉界面
填写申诉原因后点击确定会有弹框提示已提交申诉。
提交申诉成功
敏感词弱控：发送包含敏感词的消息时，自动按照敏感词规则处理，有小灰条提示敏感词内容，可点击小灰条后的【点击查看具体处理规则】按钮查看具体的敏感词处理规则，点击小灰条后的【请点击此处申诉】按钮打开敏感词申诉界面。
敏感词弱控IM提示
查看敏感词处理规则
2 IM接收并处理敏感词申诉
用户发起敏感词申诉后，有敏感词申诉处理权限的用户会收到系统消息提醒，点击提醒可打开敏感词申诉列表。
敏感词申诉提醒
打开申诉列表
用户申诉的敏感词被处理后，申诉通过或者不通过都会收到系统消息提醒，申诉通过的提醒会有放行时段的时长，在时长范围内可成功发送申诉的敏感词。
申诉结果通知