一、功能背景及价值用途
《信息安全等级保护管理办法》明确涉密信息系统需根据国家保密标准实施分级保护。分级保护制度针对涉密信息的特点，将系统资源划分为机密、秘密、内部、公开四级；人员密级分为核心、重要、一般、非密。资源密级与人员密级相互对应，从而限制不同密级的人只能访问对应等级的资源，防止企业核心机密泄露。
二、功能使用说明
1、功能入口：数据安全-分保等保-分级保护，点击开启分级保护。
说明：
（1）分级保护功能一旦开启就不允许关闭。
（2）启用后，系统中普通用户的密级均初始化为“非密”级别，资源密级初始化为“公开”级别。
（3）分级保护功能启用后，才有【资源密级】、【人员密级】及【应用设置】页签。
*分级保护资源密级的数量，与人员密级的对应关系是固定的；如果客户的密级较多，或对应关系与系统默认不一致，请选择使用【等级保护】。
2、默认4个资源密级，等级由高到低分别为：机密、秘密、内部、公开。默认4个人员密级：等级由高到低为核心、重要、一般、非密。人员密级与资源密级默认对应关系如下：
(1)【自定义显示名称】：如不设置则显示为系统默认名称，自定义显示名称支持多语言。
(2)【保密期限前台显示属性】：可选“编辑、必填、隐藏”三个选项，选择“编辑”或“必填”才可设置【默认保密期限】和【秘密标志符】。
(3)【默认保密期限】：单行文本输入框，支持设置保密期限填写提示语，点击列头设置图标，默认提供的是分级保护“保密期限”填写提示语，用户可根据实际需求自行配置。
3、人员密级字段显示在人员卡片-权限设置中。
（1）可在批量维护中进行批量调整/批量编辑人员密级。
（2）可在人员导入中新建批量导入和批量更新人员密级。
4、对接模块：流程、文档、EB、邮件、日程、会议、协作区、公文、任务协作均有对接分级保护。
注意：启用分级保护之前的就存在的资源，会默认给【公开】密级。
5、流程应用场景
（1）新建流程，流程默认带有密级字段。
（2）默认密级是只读，无法编辑，需要在流程-流转设置-显示布局-系统字段权限设置中勾选密级编辑。
（3）用户只能选择自己人员密级所对应的资源密级。
（4）流程流转或分享时，只有对应密级的人可查看处理流程。
三、使用注意点
1、有【分保等保】权限的人，可以开启分级保护。
2、有【个人卡片-权限设置】权限的人，可以设置人员密级。
四、上下游关联功能点
1、等级保护帮助文档，点此跳转；
2、应用设置帮助文档，点此跳转。