一、功能背景及价值用途
大文件传输成为日常工作和信息交互的常规操作，但高频次、大容量的文件共享也带来了敏感信息泄露的风险。敏感词上传附件检测技术通过自然语言处理、图像识别等AI手段，高效识别文本、图片中的敏感信息帮助企业和平台拦截违规内容，避免法律处罚与舆论危机；防止个人隐私或机密文件被恶意传播。‌
二、业务流程图
三、功能使用说明
1、功能入口：数据安全-敏感词-敏感词设置。
打开【上传附件智能预检】开关，即可对附件内容进行敏感词检测。
2、启用后，页面中需要上传附件的地方就会自动检测附件中的敏感词，敏感词处理方式除了【只记录日志】是弱控，其他处理方式全部按照强控处理，若附件中包含敏感词，上传时会进行敏感词拦截，不允许上传成功。
3、处理方式为【仅记录日志】时，若附件中包含敏感词，上传时也不会有敏感词提示，会直接上传成功，但是后台拦截列表里会有日志记录。
4、目前尚未对接OCR技术，只能识别word,excel,ppt,pdf文字中的敏感词，无法识别图片中的敏感词。
5、附件检测除了检测文件内容中的敏感词，也检测文件名称中的敏感词。若文件名称中存在敏感词，也会同理进行处理。
6、如果有购买腾讯云或阿里云敏感词附件检测服务，可以在敏感词设置-高级设置中打开【启用第三方敏感词检测】开关，填写密钥，点击保存。
四、使用注意点
有敏感词设置的权限，才可以打开敏感词附件智能预检的开关。
五、上下游关联功能点
页面内容敏感词检测帮助文档，点此跳转。