一、功能背景及价值用途
普通用户作为内容生态的直接参与者和体验者，往往能第一时间发现隐蔽的违规信息或新型敏感表达。通过赋予用户主动上报的权利，减少有害信息，用户上报的敏感词可帮助平台快速识别算法未覆盖的漏洞，尤其在应对地域性、圈层化的违规内容时更具针对性。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1.
功能入口：打开【允许用户上报敏感词开关】，普通用户即可根据使用场景，实时上报敏感词。
2.
启用后，每个页面的右上角“更多”图标中都会出现【上报敏感词】选项，方便用户在各个实际场景中及时发现，及时申报敏感词。
3.
用户可以根据使用的实际情况，申请增加敏感词，并给出上报原因，例如专业术语、断词不准,导致语义识别有误等，并选择所属分类和处理方式（注意：这并不一定是此敏感词最终的分类和处理方式，具体看管理员的处理）。
4.
提交之后，管理员在后台【待审批审批列表】中决定是否将这个敏感词放在敏感词库中。
5.
点击编辑，可修改敏感词，申报原因，所属分类和处理方式。
点击添加到敏感词，这个词就会被汇总到敏感词列表中，成为系统检测敏感词库的一部分。
6.
如果这个词并不适合作为敏感词，管理员可点击删除，这个词就不会被作为以后的检测目标。
7.
可以将上报的敏感词导出，统一查看，方便敏感词管理与处理。
四、使用注意点
1.
有【敏感词设置】权限，才能打开允许用户上报敏感词的开关；
2.
上报敏感词的开关打开后，普通用户可以在右上角点击上报，不需要单独再被赋予权限；
3.
有【待审批敏感词列表】权限的人，才能在后台确认是否将上报上来的敏感词放在敏感词库中。