一、功能背景及价值用途
等级保护在继承传统分级保护核心理念的基础上进行了三大技术升级与管理创新：一是支持自定义密级体系，用户可根据业务需求灵活配置 多级安全防护等级，并自由定义各人员密级密级与资源密级的映射关系；二是支持停用密级；三是自定义秘密标识符，给与客户更大设置自由，减少相关二开。
二、功能使用说明
1、功能入口
数据安全-分保等保-开启等级保护。
说明：
（1）等级保护功能一旦开启就不允许关闭。
（2）等级保护功能启用后，才有【资源密级】、【人员密级】及【应用设置】页签。
（3）在启用时会弹出自定义弹框，但是产生标密数据后将禁用密级调整操作。
2、设置资源密级
点击【启用等级保护】开关，会弹出自定义密级的弹框修改资源密级和人员密级的数量，名称和对应关系，密级重要程度从高到低排列。
2.1、新增密级
点右上角加号可新增密级：
2.2、删除密级
勾选密级前勾选框，点右上角删除按钮，可删除密级：
2.3、排序
点击密级前最左侧按钮拖动，可调整密级顺序：
2.4、 秘密标志符
可以修改秘密标志符：
3、设置人员密级
自定义维护人员密级，人员密级重要程度从高到低排列。
3.1、人员密级增删改与资源密级同理，此处不赘述。
3.2、可点击人员密级右侧，删除对应的资源密级，资源密级浏览框可新增。
但需注意，下方人员密级对应的资源密级浏览框能选择的范围，小于等于上方的人员密级对应的资源密级范围。
3.3、资源密级与人员密级设置完成后，可点击确认并初始化按钮。
*初始化将对系统启用等级保护前已存在于系统中的所有资源初始化为最低资源密级，系统中的所有人员账号初始化为最低人员密级。
3.4、没有被引用的密级可以设置禁用，但是已引用密级就无法设置禁用。
3.5、人员密级字段显示在人员卡片-权限设置中。
（1）可在批量维护中进行批量调整/批量编辑人员密级。
（2）可在人员导入中新建批量导入和批量更新人员密级。
4、文档应用场景
4.1、新建文档时
只能选择自身密级对应的资源密级。
保存之后，密级不能被修改。
4.2、事项分享文档
点击【事项分享】按钮后，可以将此文档分享给其他人员。
当被分享人员查看时，若人员密级对应的资源密级可选项不包括此密级时，会提示无权限。
三、使用注意点
1、有【分保等保】权限的人，可以开启等级保护。
2、有【个人卡片-权限设置】权限的人，可以设置人员密级。
四、上下游关联功能点
1、分级保护帮助文档，点此跳转；
2、应用设置帮助文档，点此跳转；
3、密级防篡改帮助文档，点此跳转。