一、功能背景及价值用途
二次身份验证是应对网络安全威胁、提升合规性的必要手段，通过技术革新与流程优化，实现安全防护与用户体验的双重提升，成为数字服务的基础设施级保障。故此平台引入二次身份验证机制，二次验证通过绑定可信设备，实时生成动态令牌、动态验证码，手机令牌；或者人脸识别等技术形成多层防护等方式，弥补传统密码的静态缺陷。
二、功能使用说明
1、功能入口
在数据安全-数据加密-二次身份校验-基础设置中，点击【点此设置】，跳转到校验方式设置页面，打开【允许作为二次身份校验】开关。
点击保存，这个方式就会成为可作为二次身份校验的一种。
2、免密时间
每种校验方式下面都可以设置对应的免密时间，意味着使用这种校验方式，在**分钟之内不再进行校验，免密时间为0意味着每次都校验。
3、允许个人设置
开启允许个人设置开关后，普通用户可以在个人设置中进行真实身份的绑定和免免密时间的设置。
每个普通用户可在前台个人设置-安全设置中绑定自己的可信任设备与个人身份信息。
（具体功能请跳转到【安全设置帮助文档】查看）
4、详细设置
可以设置查看某些具体敏感页面时，需要进行二次身份校验。例如查看重要流程，工资单，文档，或通讯录导出时需要进行二次身份校验，也支持设置不同的校验方式。
4.1、二次验证密码
当验证方式选择二次验证密码时，查看/导出敏感页面时，会弹出身份校验弹框，需要输入二次验证密码，通讯录才能继续导出。（二次验证密码设置方式点此跳转）
4.2、动态密码
当验证方式选择动态密码时，例如人员导出时，需要首先输入动态密码（需要维护好校验者的手机号，维护好短信服务）。
输入动态密码时，必须在倒计时结束之前输入手机收到的验证码，才能继续导出。
4.3、动态令牌
动态令牌是一个硬件设备，需要提前从泛微商务部采购，采购后才能使用。
当使用动态令牌进行第一次校验时，会提示绑定。根据提示绑定令牌，每个令牌只能绑定一个人，不能重复绑定。
绑定成功之后，输入设备上的10位数字，这些数字会在固定时间内进行变化，以此保障当前操作者身份可信。
4.4、契约锁
当验证方式选择“契约锁”时，查看敏感页面时需要扫码进行人脸识别校验。
注意：契约锁服务密钥需购买契约锁服务后获取。
4.5、手机令牌
当验证方式选择“手机令牌”时，查看某些敏感页面时需要输入手机上绑定的Authenticator的动态码进行校验，绑定方式点此跳转。
4.6、默认校验方式
勾选【作为默认校验方式】后，后台详细设置中的验证方式会默认选中此方式，默认校验方式有且只能有一种。
当首次启用某页面的二次身份校验开关时，校验方式会默认选中“默认校验方式”。
如果设置的校验方式被关闭，或者没有设置默认校验方式，校验方式会自动显示为二次验证密码。
5、使用范围
使用范围默认为所有人，可以根据人员类型设置校验方式的使用范围。例如某部门/分部/角色/岗位/群组，或者哪些安全级别范围的人。
可以在使用范围中排除部分人，被排除的人不需要进行身份校验，就能直接查看页面或者导出数据。
三、使用注意点
1、需要有账号安全-安全设置权限，才能启用各种校验方式。
2、需要有【二次身份校验基础设置】权限，才能打开启用【允许个人设置】开关。
3、有【二次身份校验详细设置】权限，才可以设置各个模块敏感页面的二次校验方式。
四、上下游关联功能点
1、契约锁，手机令牌需要到安全设置进行绑定与换绑，点此跳转。
2、二次验证密码设置与修改，点此跳转。
3、动态令牌需要到账号信息进行换绑。