一、功能背景及价值用途
在企业内部系统中分享文档、流程、会议等核心信息时，存在信息在多级转发过程中被泄露给非授权人员的风险。为强化信息安全防护，在事项分享按钮中新增加密技术，实现分享内容的全链路安全管控，有效规避内部传播过程中的泄密隐患，确保敏感信息仅在授权范围内可见。
二、功能使用说明
1、功能入口
在数据安全-数据加密-全局设置中勾选需要加密分享的模块，目前支持加密分享的有日程、文档、工作流程、会议、CRM的事项分享。
2、在数据安全-数据加密-加密分享/导出中，打开具体要加密分享的模块开关。
3、加密范围
3.1、允许个人选择是否加密
选择后“允许个人选择是否加密”，在分享的时候可以选择【普通转发】和【加密转发】。
普通转发会直接转发成功，加密转发需要先设置密码。
被分享的人查看文档时，需要输入设置的密码。当输入的密码与设置密码一致时，才可正常查看。
3.2、全部需加密
全部需加密意味每次分享的时候一定要设置密码，没有普通转发的选项。分享后效果参照3.1。
三、使用注意点
1、有数据加密-全局设置权限，才可以勾选需要加密分享的模块。
2、有数据加密-加密分享/导出权限，才可以打开具体开关要加密分享的开关。
四、上下游关联功能点
1、字段加密帮助文档，点此跳转；
2、加密导出帮助文档，点此跳转。