一、功能背景及价值用途
敏感词检测是数字时代平衡言论自由与内容安全的核心技术，回应了网络治理的迫切需求，也推动了人工智能与法律合规的深度融合‌。过滤违反法律法规的内容（如色情、暴力、政治敏感信息），避免企业因内容监管失责面临行政处罚或法律纠纷，维护敏感词是平台合规运营的必要举措。
二、功能使用说明
1、功能入口：数据安全-敏感词-敏感词设置。
2、在维护敏感词列表之后，开启敏感词检测开关。启用后，在保存或者提交时，系统将自动检测页面中存在的敏感词。
3、检测范围默认【全部】，用户可根据实际情况，选择要开启检测的模块。
4、页面内容存在敏感词时，有两种控制方式：强控、弱控。
（1）强控：提示之后，必须修改提交内容，删除其中的敏感词，否则无法保存成功；
（2）弱控：检测出来会给与弹框提示，但是提交人确认之后，仍然可以保存。
5、强控效果：在保存或提交时进行拦截。
点击确认之后，仍然无法保存。需要删除敏感词或者重新修改内容后，才可以保存。
6、弱控效果：会提示用户每种敏感词的处理方式。
点击确认之后，保存成功，敏感词根据处理方式处理。
7、页面敏感词会根据每个启用的敏感词具体的方式进行处理。
（1）仅记录日志效果：记录的日志保存在【敏感词拦截列表】里。
（2）删除并记录日志：敏感词在保存的时候自动删除，日志见【敏感词拦截列表】。
（3）脱敏并记录日志：敏感词用星号显示，日志见【敏感词拦截列表】。
（4）替换并记录日志：敏感词用替换词替换掉，日志见【敏感词拦截列表】。
8、系统中默认不检测英文，哪怕这个单词是启用状态。
若要检测，需开启【页面英文检测】开关，才会检测页面中的英文。
9、拦截列表记录日志：记录敏感词提交人在什么时间、什么地址提交了内容，内容中包含的敏感词，该敏感词处理方式，提交者的ip。
10、场景示例：
（1）流程中检测敏感词
（2）文档中检测敏感词
三、使用注意点
有敏感词设置的权限，才可以打开敏感词检测开关。
四、上下游关联功能点
1、敏感词维护帮助文档，点此跳转；
2、上传附件检测帮助文档，点此跳转。