一、整体概览
二、功能入口
【后台管理中心】-【系统管理】-【数据安全】
三、功能简介
1、敏感词
敏感词管理是数据安全的基础防护环节。管理员可建立敏感词词库，在日常使用中，若系统检测到页面或附件内容存在敏感词时，会根据预设置的规则进行处理，有效防止敏感信息的泄露和传播。
敏感词维护
页面内容检测
上传附件检测
敏感词高亮显示
敏感词上报
敏感词申诉
2、数据加密
数据加密中包含四块部分功能：字段加密、字段脱敏、二次身份校验、加密分享/导出。
2.1、字段加密
通过加密算法，将数据转换为密文模式。在数据存储时，加密后的数据即使被非法获取，由于没有对应的解密密钥，也无法被解读和利用。同时，还支持密钥的生成、变更，数据到期后的处理方式，进一步提升数据的安全性。
字段加密
2.2、字段脱敏
将一些敏感字段进行脱敏（***）显示，支持不同范围的人员对于脱敏字段的查看权限不同，降低数据被泄露的风险。
字段脱敏
脱敏数据查看日志
2.3、二次身份校验
当员工查看某些包含敏感数据的页面（如查看工资单，大额资金等），或处理某些涉密数据时，需要对当前人员的身份进行二次身份校验，校验成功后才可以进行继续操作，防止由于密码泄露，账号盗用而导致数据非法访问或操作。
字段二次身份校验
页面二次身份校验
特殊人员身份校验
二次验证密码设置
2.4、加密分享/导出
当员工进行导出、分享、转发等操作时，为了防止敏感数据泄露，需要先设置一个密码，在查看已导出、分享、转发过来的数据后，需要输入最先设置的密码才可查看。
加密分享
加密导出
3、分保等保
分级保护和等级保护是国内针对不同领域和重要程度的数据信息系统制定的安全保护制度。
企业根据相关管理办法和有关标准，对涉密信息系统分等级实施保护，各级保密工作部门根据涉密信息系统的保护等级实施监督管理，确保系统和信息安全。
分级保护
等级保护
应用设置
4、数据合规（GDPR）
GDPR（General Data Protection Regulation）是欧盟制定的一套数据保护法规，旨在保护欧盟公民的个人数据隐私权。
数据合规功能遵循欧盟GDPR条款，通过制定隐私协议、记录协议签署情况、设置提醒机制，规范企业在个人数据收集、处理、存储等全流程操作，避免违规风险，提升用户信任。
隐私协议