一、功能背景及价值用途
随着数字化进程加速，企业及个人的敏感数据面临泄露风险，攻击者可能通过数据库入侵、备份窃取等手段获取明文信息；加密后，即使数据库被攻破或备份泄露，攻击者也无法直接读取敏感字段内容，降低数据泄露危害。支持用户动态选择加密字段（通过页面配置），而非依赖代码层硬编码，以满足不同客户对数据保护的差异化需求。
二、功能使用说明
1.
功能入口
数据安全-数据加密-全局设置，勾选需要启用加密的模块。
2.
数据库字段加密
进入【字段加密/脱敏】-【基础设置】，打开【数据库字段加密】开关，下方会出现选择【加密解密方式】的下拉框。
3.
加密解密方式
默认支持AES和SM4，如果客户有购买第三方加密机，需要在系统安全-加密机集成，根据第三方提供的配置数据打开加密机。
打开启用开关之后，加密方式就会自动出现该加密机。
但请注意，加密一旦打开就无法关闭；加密字段也不再支持搜索，请慎重决定！
数据库可以关闭加密开关，但是关闭之后加密数据就不能解密，会出现乱码影响功能正常使用，所以还是不能关闭。
4.
两种更换密钥模式
1、手动点击【点击更换密钥】，密钥会立即更换。
2、打开【自动更换密钥】开关，可设置自动更换密钥的天数。设置完成后，到期后，密钥将自动更换，以增强系统的保密性。
5.
详细设置提示说明
如果没有在全局设置中，勾选需要启用字段加密的模块，详细设置会给出提示。
6.
勾选具体加密字段
对重要的数据，例如身份证号，银行卡号，手机号码等勾选加密，点击保存。需注意：历史数据不会处理。
开启加密后，需要将原数据重新编辑保存，数据库才会加密。
7.
加密效果
勾选数据库字段加密后，数据库里的字段值加密储存。
字段加密后，不影响系统前台数据的正常明文展示。
8.
表单加密场景
不论是基本信息自定义字段，流程表单，EB表单；这些数据都来源于表单，需要在表单中设置加密。
表单支持的可加密字段类型包括：单行文本框，多行文本框，数字，金额，邮箱，电话，手机和身份证。
在表单-字段管理中打开加密设置，并启用【数据库字段加密设置】即可。
三、使用注意点
1、有全局设置权限，才可以勾选具体要配置的加密模块。
2、有基础设置权限，才可以开启加密，更换密钥。
3、有详细设置权限，才可以具体勾选需要加密的字段。
四、上下游关联功能点
1、数据防篡改帮助文档，点此跳转；
2、隐私保护设置帮助文档，点此跳转。