一、功能背景及价值用途
"数据防篡改"功能主要用于保护重要数据不被非法修改，它通过加密技术给数据生成独有的"防伪标记"，在存储时自动检查标记是否被破坏。一旦数据被篡改，系统会立刻发现异常并在页面给出对应的提示，这一功能既能防止数据造假，又能确保数据真实可信。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1.
功能入口
【数据安全】-【数据加密】-【字段加密/脱敏】-【基础设置】：
2.
功能效果
2.1 角色成员数据防篡改
开启数据防篡改功能后默认会对角色成员数据进行签名入库，如对应数据被通过非法途径篡改，角色成员列表页面，会对被篡改的数据提示数据被篡改。
2.2 审计日志数据防篡改
开启数据防篡改功能后审计日志列表新增验签结果列，用于展示列表数据是否被篡改。若显示失败，则表示数据被篡改；若显示成功，则表示数据正常。
2.3、字段数据防篡改
字段数据防篡改依赖于数据加密，只有加密字段才支持数据防篡改，开启数据防篡改后，默认会对字段进行签名处理，页面回显数据时会对数据进行验签，如验签失败页面不予展示真实值，而是直接返回数据已被篡改。
字段配置：
页面效果：
四、使用注意点
字段加密开启后无法关闭，在启用时请谨慎选择。