一、功能背景及价值用途
GDPR（General Data Protection Regulation）是欧盟制定的一套数据保护法规，旨在保护欧盟公民的个人数据隐私权。GDPR功能主要是为了满足GDPR的要求，确保企业在收集、处理、存储、传输和删除个人数据时遵循相关法规。
二、业务流程图
三、功能使用说明
3.1、功能入口
【数据安全】-【隐私协议】：
3.2、隐私协议列表
1、列表查看
隐私协议列表：展示隐私协议名称、协议类型、状态、显示顺序信息，支持通过名称、类型、状态搜索协议。同时右上角支持批量启用、批量禁用、批量删除。
2、新建协议
点击列表右上角【新建】按钮，支持新建隐私协议
（1）协议类型：系统共支持两种类型协议：登录协议、业务协议。
a）登录协议：当【数据加密-字段脱敏/加密-基础设置】中启用【隐私保护设置】后，系统会根据人员所属国家自动匹配登录页中需要签署的隐私协议。
b)  业务协议：根据具体业务场景进行设置，设置后需要签署对应的隐私协议。如流程节点提交时需要签署对应协议后，才允许提交下去。业务协议不需要设置适用国家、有效期以及到期提醒。
（2）适用国家：选择隐私协议适用的国家，后续该国家的人员登录系统时，需要签署协议后才允许登录。
（3）有效期：用于设置隐私协议签署后的有效期，若超出有效期，则需要重新签署。当隐私协议存在签署记录后，有效期不可更改。
（4）到期提醒：启用后，支持设置隐私协议的到期提醒天数。
（5）隐私协议内容：支持输入隐私协议的内容，支持设置内容的样式。
3、编辑协议
点击行操作“编辑”或点击协议名称，支持对已有协议的设置进行编辑。需注意：已有签署记录的协议内容、有效期不可编辑。
4、删除协议
点击行操作“删除”，支持删除没有签署记录的协议，如协议已有签署记录将隐藏删除行操作。点击后将弹框进行二次确认防止误触。
3.3、协议签署记录
协议签署记录列表展示系统中用户签署协议的签署记录，包括签署人、签署协议、签署时间、客户端IP信息，若协议存在有效期，会显示失效时间。同时列表支持通过签署人、协议名称、签署时间、失效时间、客户端IP进行搜索。支持点击协议名称查看协议具体内容
3.4、提醒设置
提醒设置中用于设置隐私协议到期的提醒设置。
1、提醒方式
支持三种提醒方式：系统消息提醒、短信提醒、邮件提醒。短信及邮件提醒需要购买对应模块。
2、提醒内容设置
支持自定义设置到期提醒的内容。
3、提醒效果
隐私协议到期提醒，可直接在消息提醒处再次签署协议。
四、上下游功能使用说明
4.1、流程模块功能说明
1、隐私协议设置
【设置】-【工作流管理】-【工作流】-【对应工作流】-【流转设置】-【节点信息】
【启用隐私协议签署】：默认关闭，开启后联动显示下方设置；
【选择隐私协议】：必填，多选，只能选中启用状态的业务类型的隐私协议；
【需签署协议的操作类型】：下拉多选，支持提交、批准/确认、提交到退回节点、退回、保存、转发、转发批注、转办、意见征询、征询转办、征询回复、抄送、抄送批注、传阅、传阅批示、委托操作类型；默认选择提交、批准/确认、转办、意见征询；
【设置】-【批量维护】-【节点设置】-【基础设置】-【隐私协议设置】
支持批量进行隐私协议设置，支持对工作流（包含工作流历史版本 ）选择对应节点批量维护隐私协议设置。
2、前台使用效果展示
设置完成后，前台处理流程时，点击提交等动作时，会弹出签署协议弹窗，需要签署成功后才能继续后续操作。协议完成后会在协议签署记录中记录对应的签署动作。
4.2、登录注册模块功能说明
1、隐私保护设置
【数据安全】-【数据加密】-【字段加密/脱敏】-【基础设置】：启用隐私保护设置，启用后人员新增所属国家字段，用于和登录协议的所属国家进行对应。
首次启用隐私保护设置，会弹框让用户进行对人员所属国家字段的初始化，也可通过【组织架构设置】-【批量维护】-【批量编辑人员信息】/【批量调整人员信息】功能进行批量设置。
2、前台使用效果展示
登录时根据人员所属国家和登录协议的所属国家进行匹配，显示需要签署的协议，点击协议名称可显示协议内容。
切换租户时，如有登录协议需要签署，会进行弹框确认。
4.3、表单引擎模块功能说明
1、隐私保护设置
同登录模块注册模块在【数据安全】-【数据加密】-【字段加密/脱敏】-【基础设置】启用隐私保护设置。
表单设计器中新增【所属国家】控件，位于表单组件/隐私保护分类下
【所属国家】拥有默认值属性，仅支持单选，布局属性仅放开显示和编辑
目前模板库、套件、复制、函数、字段联动、浏览数据定义、多类型控件、子表过滤、Excel导入创建表单等并未支持所属国家，openapi仅支持V2，不支持V3
加密设置中新增隐私设置开关，默认关闭，支持字段：单行文本、数字、金额、电话、手机、身份证、邮箱；设置入口：字段管理-加密设置-隐私字段。且隐私字段开启之后数据库字段加密配置会联动开启。
同时也可在后台【数据安全】-【数据加密】-【字段加密/脱敏】-【详细设置】进行配置：
当字段勾选为“隐私字段”时，可查看范围设置中增加“隐私字段”页签，用于设置隐私字段的可查看范围。
相当于一个白名单，配置了相应的人员之后，即使人员的国家与所属国家不匹配也可以铭文查看数据
注意：极简只读不支持隐私字段
2、前台使用效果展示
当【所属国家】为空时和当前人员【所属国家】相同时，默认可查看。
当【所属国家】和当前人员【所属国家】不同时，默认星号脱敏显示。
若访问人员数据，则需要判断访问人员与被访问人员主体之间所属国家是否相同，若相同，则允许查看；若不同，数据将直接脱敏显示不允许查看。
五、使用注意点
1、协议到期提醒为每天早上上午8点的定时任务，任务描述为PrivacyAgreementRemindJob，客户可自行更改提醒时间。
2、同一个协议只会进行一次到期提醒。