一、功能背景及价值用途
特殊身份人员校验机制，是指在访问某些关键页面或执行监控操作时，系统会启动严格的权限管控流程。只有在获得分权管理员或特定领导的授权后，方可继续操作。该授权过程采用多因素身份验证方式，确保每一项操作都经过特定人员的严格审核与许可，从而有效保障系统信息的安全性和操作的合规性。
二、功能使用说明
1、功能入口
数据安全-数据加密-二次身份校验-特殊人员身份校验。
2、对象
是指进行查看操作的人员：
3、模块功能
目前支持流程监控/流程督办/知识监控/日程查看/日程监控/协作监控/交流监控/评论监控/预算执行情况表/费用查询统计表/查看会议/会议监控 12个页面。
4、验证人
【对象】查看该【模块功能】页面时需要【验证人】进行身份校验。
5、验证方式
可选方式与二次身份校验基础设置中【可作为二次神风校验的方式】保持一致。
6、流程监控-特殊人员身份校验场景示例
当【对象】净荷查看【流程监控】页面时，需要验证人【花花】进行【契约锁】人脸识别校验。
三、使用注意点
需要有【特殊人员身份校验】权限，才可以添加/编辑/修改/删除设置。
四、上下游关联功能点
1、二次身份校验帮助文档，点此跳转；
2、安全设置帮助文档，点此跳转。