一、功能背景及价值用途
在数据处理过程中，对于敏感字段，需采取隐藏显示或脱敏显示策略，并辅以二次身份校验机制，以此确认操作者身份的合法性。通过先进的技术手段，实现字段脱敏与二次身份校验的有机结合，既能有效平衡数据安全与业务效率之间的关系，又满足了合规层面的刚性需求。同时，这一举措也是企业抵御内外部潜在风险、筑牢数据安全防线的核心手段。
二、功能使用说明
1.
功能入口
在后台【数据安全-数据加密-字段加密/脱敏-详细设置】中勾选自己所需模块的敏感字段，进行脱敏显示（例如：会议，客户信息，人员信息，流程字段等）。
勾选保存之后，前台数据会用小眼睛（****）替代。
前台脱敏的默认效果是【脱敏显示-允许查看真实值】：数据***显示，可点击小眼睛，查看真实值；
2.
设置可查看范围
可查看范围中可设置部分人员范围的脱敏显示样式，如部分人员允许直接查看真实值或不允许查看真实值。
3.
三种脱敏显示类型
3.1 脱敏显示-允许查看真实值
前台显示为*****，用户需要点击小眼睛后才可查看真实值。
3.2 脱敏显示-不允许查看真实值
当对象类型的人员查看该字段值时，字段值全部显示成星号，不可切换查看。
3.3 直接显示
该对象类型的人员查看该字段值时，没有星号和小眼睛，直接显示真实值。
3.4 多种显示类型同时存在时的优先级
优先级：直接查看>脱敏-可查看真实值>脱敏-不可查看真实值。也就是说只要有一条数据能直接查看，这个人就能直接查看该字段值。
4.
设置二次身份校验
只有【脱敏显示-可查看真实值】能够配合二次身份校验使用，确认要查看人的身份是否可信。只有勾选了【脱敏显示】才能勾选【二次身份校验】。
没有设置过二次校验密码的人，前台点击后会进行提示，可直接点击跳转设置。
设置完成后，只有正确输入二次校验密码，才能查看真实值。
5.
前台使用场景
5.1 流程表单字段脱敏显示
在字段管理-加密设置中开启脱敏开关，设置可查看范围。
开启脱敏保存后，重新打开设置页面，会出现二次身份校验开关。
查看流程时，该字段就会脱敏显示，并进行身份校验。
通过身份校验后才可查看真实值。
免密时间内不会再次进行校验（登录退出后，免密时间重新清0计算）。
5.2 日程详情脱敏显示
详细设置中选择“日程详情”模块后，勾选需要脱敏显示的字段。
前台普通用户查看该字段时，会脱敏显示。
三、使用注意点
1、有数据安全-字段加密/脱敏-详细设置权限，才可以勾选要脱敏的字段。
2、有数据加密-全局设置权限，才可以勾选要设置脱敏的模块。
四、上下游关联功能点
1、系统中有多种可作为二次身份校验的方式，如二次验证密码，动态密码，手机令牌等，点击此处查看详情。
2、当前台点击脱敏数据切换查看真实值后，可以在后台【脱敏数据查看日志】菜单中查看前台哪些用户进行了此操作，点击此处查看详情。