一、功能背景及价值用途
应用分组设置功能允许用户或管理员对应用进行逻辑分类和管理。该功能的主要目的是提高应用的组织性、可管理性和用户体验。
二、功能概述
在应用分组中，可以拖动应用或者分组来修改应用显示排序；支持拖动应用、拖动分组、新增、删除分组、修改分组名称等。
三、业务流程图
四、功能详细说明
1 后台分组设置
（1）在后台-应用管理-分组页面可以设置分组，包括：新建分组、编辑分组、拖动分组、删除自定义分组、分组内拖动应用、分组间拖动应用。
（2）右上角新建分组
（3）右上角切换是否显示禁用应用
（4）在编辑应用页面，可修改应用的所属分组
2 前台分组设置
（1）在前台-个人设置-偏好设置-应用设置-个人应用分组页面可以设置分组，包括：新建分组、编辑分组、拖动分组、删除自定义分组、分组内拖动应用、分组间拖动应用。
（2）恢复默认设置：前台点击恢复默认设置，会将个人定义的分组数据删除，重新按后台的分组初始化，需谨慎操作。
（3）个人在移动端设置分组
在移动端-应用页面-右上角三个点，点击应用列表设置-组序设置中可，拖动、新增、删除、禁用分组，禁用分组会该分组下的应用都关闭
五、使用注意点
应用分组没有同步功能，管理员在后台修改分组数据后，只对未操作个人分组或未登录过的用户生效，操作过的个人分组的用户需要点击恢复默认设置。