一、功能背景及价值用途
随着组织规模的扩大和业务的多元化，集中式的管理模式可能会导致决策过程繁琐、效率低下。通过分权功能，可以将权力和决策责任下放到各个部门或层级，使决策更加贴近实际业务场景，从而提高决策效率和管理的灵活性，实现专业化和精细化管理，提高工作质量和业务水平。
二、功能概述
应用分权功能可将操作应用管理页面的权限分配给下级机构管理。
三、业务流程图
四、功能详细说明
1、在后台-权限管理中心-分权管理中心-管理分权开启应用管理分权
2、在顶级机构的同步设置中可配置是否【允许下级机构自定义应用】：
3、顶级机构启用【允许下级机构自定义应用】后，下级机构可在同步设置中启用自定义应用：
4、下级机构启用自定义应用后，各部门就可以单独管理，所属机构为当前机构：
5、下级机构不启用自定义应用，则继承上级的设置，不能自定义，所属机构为上级机构：
五、使用注意点
1、下级架构启用自定义应用后，机构之间的数据是独立的，在设置应用分组、应用同步、应用列表时将不会跨机构生效。
2、菜单分权和应用分权是分开的，如应用想使用上级应用，但想独立配置菜单，可结合菜单管理分权功能来实现：
（1）【权限管理中心】-【分权管理中心】-【管理分权】：启用应用管理分权的同时启用【菜单管理分权】
（2）【应用管理】页面，如某机构使用上级应用：
（3）在该上级机构的应用中，可对菜单单独设置分权（【菜单设置】左侧树选择某机构【启用自定义菜单】），如下图可实现“人事部”使用总部应用，但单独一套自己的菜单，而且总部继续添加或修改菜单，对下级部门无影响：