一、功能背景及价值用途
随着业务规模的扩大和系统功能的不断丰富，后台涉及的管理操作日益繁杂。后台菜单功能能够对各类管理功能和操作进行有序分类与整合， 就像一本清晰的目录，帮助管理者快速定位到具体功能模块，从而显著提升管理操作的流畅性和效率。
二、功能概述
后台菜单基本设置：包括添加菜单、删除菜单、编辑菜单、启用禁用菜单、新建分组、拖动分组、新建分组、编辑分组、删除分组、拖动分组等。
三、业务流程图
四、功能详细说明
1、进入后台管理中心-所有服务-后台菜单管理
2、 点击菜单可直接拖动排序，鼠标移入菜单项时展示操作菜单，可修改菜单的启用/禁用状态，菜单的顺序调整及菜单状态变更会即时生效
3、通过顶部的“一键收起分组”及快捷搜索框，可方便您快速找到需要修改的菜单。
4、顶部的“添加菜单”按钮，可添加自定义后台管理菜单。
4、展开顶部新建菜单可新建菜单分组：
5、新建分组的显示顺序会默认在当前最大分组顺序值基础上加1，即默认新建的分组显示在最后。
6、鼠标移入分组时可编辑和删除分组：
7、删除分组时，会提示将分组中的所有菜单移至其他分组中：
五、使用注意点
1、【后台管理中心菜单管理】页面受控于权限项【后台菜单管理】：
2、实际后台启用的菜单是否能访问，还受控于权限管理，需要给到相应权限：
3、应用中心分组中的应用不仅受1的权限控制，还会受应用管理中，应用的启用禁用和使用范围限制：