一、功能背景及价值体现
“应用管理”承担着应用统筹与配置的关键角色，为用户提供了丰富的应用。不同的组织由于工作侧重点的差异，对各应用的依赖度也不尽相同。组织管理员可根据实际情况开启经常使用的应用、关闭不需要的应用。同时，通过使用范围的设置，管理员可以根据组织内不同成员的不同职责为其开通相应的应用，达到使每个团队成员都能精准关注工作内容的目的。此外，管理员还可以在这里配置前台用户的应用展示相关参数，确保应用展示契合业务需求与用户操作习惯，提升用户体验。
二、功能说明
应用管理：
应用管理与授权：可配置应用的启用/禁用，PC、移动端授权范围，前台更多应用和应用导航的显示等。
应用展示设置：通过基础设置（显示常用应用、指定默认应用）、主导航应用显示设置（按频率排序、显示简称）及应用列表设置（是否显示、是否优先显示在主导航、打开方式），控制应用在前台的展示。
应用分组设置：用于管理应用的分类。
构建应用
构建组合菜单应用：允许将多个菜单或页面集成展示，以组合的方式将菜单或URL链接合成应用，适用于跨模块内容聚合场景，支持PC端与移动端同步配置
构建e-Builder应用：用于将e-Builder低代码平台中搭建的符合企业所需的多种业务场景的应用发布到前台，供用户使用。
分权应用管理：分级分权场景下的应用管理，支持各机构独立管理自己的应用或直接使用上级应用。
应用列表扩展菜单：用于在“更多应用”区域配置扩展菜单，如放置一些应用功能逻辑结构总图或业务流总图等快捷入口
菜单管理
后台菜单设置：后台管理菜单的配置。
前台菜单设置：前台各应用菜单的配置，支持系统级和个人级配置。
快捷菜单设置：用于将一些常用菜单配置到主框架显著位置，方便用户快捷操作。
快捷搜索管理：用于配置系统全局搜索栏的显示及各搜索类型设置。
个人设置菜单维护：用于管理【个人设置】下的菜单，管理系统菜单的同时支持用户自定义配置。