一、功能概述
每个应用里的菜单可在各应用【设置】-【系统设置】-【菜单设置】里维护。系统级的菜单管理为全局设置，所有使用这个应用的用户均生效。
二、使用说明
以【工作流程】模块为例，【系统菜单】-【菜单设置】页面默认显示该应用里所有菜单。
1 功能入口
前端：流程菜单-设置-系统设置-菜单设置，如下图所示。
后端：应用管理-工作流程-菜单设置，如下图所示。
2 页面操作说明
顶部右侧显示 【check框】、【保存】、【同步（仅开启分权时显示）】、【操作日志】按钮，如下图所示。
1、check框：默认为“含下级”，即有多级菜单的菜单，勾选本级同时勾选下级；切换到不含下级时，勾选本级只勾选这一级。
2、保存：修改菜单等操作后，需点击“保存”按钮后才生效。
3、同步：当开启“菜单管理分权”后，才显示左侧机构树、“同步设置”、“同步”按钮，如下图1、2所示。同步支持将当前设置同步给其他机构，可选需要同步的设置项，如下图3、4所示。
图1
图2
总部-同步设置：
（1）不允许下级机构自定义菜单时，下级机构只能查看对应上级机构的菜单设置情况，不可修改；
（2）允许下级机构自定义菜单时，下级机构可选择“启用自定义菜单”，启用后将独立使用自己机构的菜单设置，不与上级机构同步；
（3）下级机构“启用自定义菜单”后，需要先保存，才能新建/修改“菜单管理”中的内容。
下级分部/部门-同步设置：
备注：当前机构有下级时，才会显示“允许下级机构自定义菜单”设置项，如下图所示。
同步按钮-可同步选项有：
（1）同步菜单显示顺序：同步时，仅将当前菜单顺序同步给【同步对象】。
（2）同步启用禁用：同步时，仅将当前菜单的启用禁用状态同步给【同步对象】。
（3）同步新增菜单：同步时，可将当前菜单列表新增的菜单同步给【同步对象】。
（4）同步菜单可见范围：同步时可选“追加”或“替换”，选择“追加”，意为将当前用户菜单可见范围设置追加到【同步对象】的菜单可见范围里；选择“替换”，意为用当前用户菜单可见范围设置替换【同步对象】的菜单可见范围设置。
（5）同步菜单禁用范围：同4），可选择“追加”或“替换”，即追加禁用范围，或替换禁用范围。
（6）选择“全部”，将勾选所有同步项进行同步，“可见范围”和“禁用范围”需要读取对应项的同步类型。
（7）同步组织，可选分部或部门进行同步。
（8）单个菜单也可以做同步设置，如图所示，可选“不同步”（默认）、“同步到下级机构”和“同步到指定机构”，如下图所示。
注意点：当前机构的下级，启用了自定义菜单，才会显示“同步到下级机构”选项。
4、操作日志：右上角操作日志，支持查看修改信息。
3 菜单内容-右侧操作按钮
右侧支持设置【批量添加】、【添加】、【添加分割线】、【批量菜单】、菜单搜索。
1、批量添加：批量添加菜单统一添加的是“菜单”类型，菜单页面选择为多选，选择多个菜单后点击【确定】，可将选择的页面添加到菜单列表，如下图所示。
2、添加：点击添加后可在整个菜单列表下方添加菜单，菜单类型有“目录、菜单、URL”三种：
（1）目录：“目录”类型菜单不需要设置菜单地址。
（2）菜单：“菜单”类型菜单可添加系统页面作为菜单地址。
（3）URL： “URL”类型菜单为自定义链接地址。
3、添加分割线：可添加分割线用于各组菜单的区分，支持“删除、拖动”操作。
4、批量操作菜单：支持【批量删除】、【批量添加可见范围】、【批量添加禁用范围】、【批量修改上级菜单】，未勾选菜单时置灰显示。
（1）批量删除：选中批量删除时，仅支持删除自定义菜单，系统菜单不可选中，选中时，列表上只有可删除菜单Check框是亮起的，在不勾选列表数据前，【批量删除】按钮是置灰的；勾选可删除的菜单后，【批量删除】按钮可用。
（2）批量添加可见范围、批量添加禁用范围：可批量修改菜单的可见范围。
（3）批量修改上级菜单：可批量修改上级菜单，仅能选择未批量勾选的菜单为上级。
5、菜单搜索：支持关键字搜索菜单。
4 菜单行-菜单设置
1、拖动：菜单列表支持拖动菜单位置，可拖动菜单在同层级里调整顺序，如果是带下级的菜单，可整组调整顺序，如下图所示。
2、菜单名称：菜单支持自定义名称，支持设置多语言下的菜单名称。
3、菜单链接：系统菜单链接不可编辑，仅可读；自定义菜单支持编辑操作。
4、启用：启用Check框勾选的菜单将“显示”，取消启用Check框的菜单将“隐藏”。
5、操作：支持【编辑】、【添加】、【批量添加菜单】、【删除】（仅自定菜单支持删除）等操作。
6、编辑：用于编辑单个菜单，可编辑一些菜单属性，如菜单类型的链接可以设置“菜单名称、上级菜单、参数配置、是否默认选中、打开方式、可见范围、可见范围内禁用”等，如下图所示。
目录类型的菜单，支持设置“菜单设置”（开启后可以自定义菜单显示，支持将常用条件（高级搜索中设置的）显示在菜单中）、“默认展开”等，如下图所示。
7、添加：点击添加后，将添加该行菜单的子菜单，同右上角的【添加】按钮，菜单类型有“目录、菜单、URL”三种，如下图所示。
8、批量添加菜单：点击后，将批量添加该行菜单的子菜单，同右上角的【批量添加】按钮，可多选系统菜单添加。
9、删除：仅自定菜单支持删除操作。
三、与该功能相关联上下游的功能点
1、如需在应用中添加个人级的菜单，详情请见：个人菜单设置维护
2、如需构建e-builder应用，详情请见：构建e-builder应用
3、如需构建个人应用，详情请见：构建个人应用
4、如需自定义组合应用，详情请见：构建应用-组合应用