一、功能背景及价值用途
个人级“应用设置”即个人【应用展示设置】，也是通过基础设置（显示常用应用、指定默认应用）、主导航应用显示设置（按频率排序、显示简称）及应用列表设置（是否显示、是否优先显示在主导航、打开方式）来控制个人应用的展示。可在系统配置的基础上进行个性化设置。
二、 业务流程图
三、功能详细说明
1 功能设置入口
前台-个人设置-偏好设置-应用设置
前台-导航更多应用-设置
2 功能说明
2.1 常用应用
常用应用生效位置
2.2 默认应用
设置默认应用，可选门户、上一次打开的应用、指定应用。该设置在登录后生效，即登录会默认进入设置的应用。
门户：登录后进入门户页面。
上一次打开的应用：登录后进入上次一访问的应用，例如，从工作日报退出，登录会进入工作日报。
指定应用：登录后进入指定应用。
2.3 导航应用排序
设置导航应用是否按使用频率自动排序
设置效果：应用导航按使用评率排序，使用越多排在越前
2.4 设置应用显示简称
应用在主导航显示简称生效效果
2.5 应用显示/隐藏
显示应用不勾选，更多应用中不会显示
2.6 应用优先显示在主导航
优先显示在主导航打开后，不开启按使用频率自动排序，将按列表顺序显示
2.7 设置应用打开方式
设置效果：访问应用时，应用打开方式
当前页：在前台更多应用或导航中点击应用时，在当前页面打开
新建页：在前台更多应用或导航中点击应用时，会在当前浏览器中新打开一个页面
浏览器新窗口：在前台更多应用或导航中点击应用时，重新打开一个浏览器窗口
2.8 构建个人应用
对于构建的个人应用，可以在列表编辑、删除：
2.9 恢复默认设置
恢复默认设置，点击确定将恢复为后台列表的设置，个人设置的数据将被清除，谨慎操作
2.10 其他设置
在右上角三个点下拉，可设置个人应用分组，包括拖动应用、拖动分组、修改分组名称、新建分组、恢复默认设置等。点击恢复默认设置为恢复成后台分组的样式，个人设置将被删除，个人构建的应用也将被删除，谨慎操作。
具有构建应用权限的人员可在前台做以下操作
（1）构建应用，构建到后台-应用管理的应用
（2）同步设置，将当前应用设置列表的设置同步给其他人员
（3）设为默认设置，将当前应用列表的设置同步到后台应用展示默认设置列表
四、使用注意点
后台列表显示应用勾选，前台才能自定义是否勾选，后台不勾选前台是置灰状态，不能操作 ，后台若勾选上，前天不是主动勾选，需要后台使用同步功能。