一、功能背景及价值用途
构建应用-组合菜单：允许将多个菜单或页面集成展示，以组合的方式将菜单或URL链接合成应用，适用于跨模块内容聚合场景，支持PC端与移动端同步配置。
二、功能概述及使用说明
构建应用-选择“组合菜单”时，可选择菜单模式，菜单模式分为 “菜单列表”、“单页面内容”。
1 入口权限
需要有“构建应用”权限项，如下图所示：
2 功能入口
（1）前台用户中心-更多应用->构建应用 如下图1、2所示
（2）后台管理中心-应用管理->构建应用 如下图3、4所示
图1
图2
3 菜单模式-菜单列表
1、组合菜单-菜单模式-菜单列表：支持多菜单组合构成应用，支持设置PC端和移动端。
2、新建此类型的应用时， 以应用设置-适用端选择 “PC和移动”为例，PC端默认添加“设置、个人设置（个人菜单设置）、应用设置菜单（基本设置、菜单设置）”，PC端和移动端支持“批量添加菜单”、“添加菜单”、“添加分割线”操作，如下图所示。
注意点：
（1）默认的设置菜单 - 位置默认固定在底部，新添加的菜单均在【设置】上面。（注：菜单位置判断，如最后一个菜单是【设置】，则新添加的菜单统一在设置上方；如最后一个菜单不是【设置】，则新添加的菜单在最后面）
（2）设置下的菜单编辑时只能编辑可见范围。
3、批量添加菜单： 支持添加系统菜单如流程表单、流程统计、业务表单、项目等，如下图所示。
批量添加的菜单，名称默认为菜单名称，菜单链接 默认为 菜单，操作列支持  编辑、添加、设置、批量添加菜单、删除  等操作，如下图所示。
4、添加菜单：可设置菜单名称、菜单链接类型（目录、菜单、URL）
5、添加分割线：可添加分割线用于各组菜单的区分，支持 删除、拖动 操作
6、切换至移动端，移动端支持设置移动端导航方式，支持（从PC端同步），（当构建应用时，如果仅设置了PC端，没有设置移动端，点击保存后移动端默认同步PC端菜单）如下图所示。
4 菜单模式-单页内容
组合菜单-菜单模式-单页面内容：只需定义一个页面内容，打开该应用即打开该页面
1、PC链接  支持设置  单页模式、主框架模式：单页模式下直接显示链接对应页面，主框架模式将显示系统导航菜单（菜单链接仅支持设置URL），如下图1、2所示。
2、移动端菜单链接支持设置  URL、打开第三方 APP、EM应用，如下图3、4所示。
图1
图2
三、注意点
1、如添加的菜单包含流程表单或业务表单，应用设置下自动添加“应用下业务表”和“规则库”菜单，如下图所示。
2、菜单为流程表单时，菜单行操作按钮支持 设置，点开设置按钮可设置“显示简称”、“展开详情”，如下图所示。
3、菜单为业务表单时，菜单行操作按钮支持 设置，点开设置按钮可设置“显示简称”，如下图所示。
4、菜单为流程中心时，菜单行操作按钮支持 设置，点开设置按钮可设置 “查看类型”、“排序类型”、“内容来源”、“操作菜单”，如下图所示。
5、菜单为文档中心时，菜单行操作按钮支持 设置，点开设置按钮可设置“类型”、“内容范围”、“包含下级”，如下图所示。
四、上下游关联功能点
1、应用构建后，可在应用里对菜单进行维护，详情请见：前台菜单设置
2、如需在应用中添加个人级的菜单，详情请见：个人菜单设置维护
3、如需构建e-builder应用，详情请见：构建e-builder应用
4、如需构建个人应用，详情请见：构建个人应用