一、功能背景及价值用途
【应用展示默认设置】通过基础设置（显示常用应用、指定默认应用）、主导航应用显示设置（按频率排序、显示简称）及应用列表设置（是否显示、是否优先显示在主导航、打开方式），为企业提供应用展示管理方案，优化界面布局。另外为满足个性化需求，还支持将设置开放给用户，帮助员工快速访问常用和重要应用，提升办公操作的便捷性与效率。
二、功能概述
1、允许用户设置：用于控制此页面的设置将开放给前台用户。
2、基础设置：设置是否显示常用应用和默认应用。
3、主导航应用显示设置：设置显示/隐藏应用、应用导航显示顺序、显示名称、应用打开方式等。
4、应用同步：将应用展示页的设置项同步给其他成员。
5、恢复系统初始设置：将应用展示页恢复成系统初始化样式，设置的样式将删除。
三、业务流程图
四、功能详细说明
1 允许用户设置
管理员在后台-应用管理-应用展示默认设置中，设置允许用户设置
允许用户设置效果：
1、前台-个人设置-偏好设置-应用设置正常访问
2、前台-更多应用下拉有设置按钮
不允许用户设置效果：
1、前台-个人设置-偏好设置-应用设置页面提示拦截
2、前台-更多应用下拉没有设置按钮
2 基础设置
1、管理员在后台-应用管理-应用展示默认设置中，设置是否显示常用应用
设置后效果：更多应用里会出现常用应用，常用应用的排序是根据使用次数决定的，使用的越多会排在越前面。
2、管理员在后台-应用管理-应用展示默认设置中，设置默认应用，可选门户、上一次打开的应用、指定应用。该设置在登录后生效，即登录会默认进入设置的应用。
门户：登录后进入门户页面。
上一次打开的应用：登录后进入上次一访问的应用，列如，从工作日报退出，登录会进入工作日报。
指定应用：登录后进入指定应用。
3 主导航应用显示设置
1、设置导航应用是否按使用频率自动排序
设置效果：应用导航按使用评率排序，使用越多排在越前
2、设置应用在主导航是否显示简称
3、设置是否显示应用
设置效果：后台不勾选的应用，前台个人设置-偏好设置-应用设置，应用为置灰状态，也不能勾选，后台勾选的应用，前台可操作勾选或不勾选，不勾选时更多应用不会显示
4、设置优先显示在主导航的应用
设置效果：
应用导航显示设置应用
5、设置应用打开方式
设置效果：访问应用时，应用打开方式
当前页：在前台更多应用或导航中点击应用时，在当前页面打开
新建页：在前台更多应用或导航中点击应用时，会在当前浏览器中新打开一个页面
浏览器新窗口：在前台更多应用或导航中点击应用时，重新打开一个浏览器窗口
6、设置应用列表排序
拖动应用进行排序
设置效果：
（1）对前台-个人设置-偏好设置-应用设置，应用列表生效
（2）若未设置主导航应用按使用频率自动排序，拖动排序时，优先显示在主导航设置在前的会排在前面
4 应用同步
管理员在后台-应用管理-应用展示默认设置右上角更多，设置应用同步
同步内容包含应用展示列表设置的所有项目，即显示常用应用、默认应用、按使用频率自动排序、应用在主导航显示简称、应用列表设置。同步对象可选人员、部门、分部、群组、角色、岗位、所有人等。
5 恢复系统初始设置
管理员在后台-应用管理-应用展示默认设置右上角更多，恢复后台应用展示默认设置的系统初始设置，该操作会把后台用展示默认设置的操作删除，谨慎操作。
五、使用注意点
1、默认应用只适用于pc端，在设置默认应用时，指定应用不能指定禁用的应用，不能指定适用端仅为移动端的应用。
2、后台修改是修改的默认值，对新登录的账号生效，已登录过的账号不生效，可使用应用同步功能，将设置同步给所有人。