一、功能背景及价值用途
系统为用户提供了丰富的应用，不同的组织由于工作侧重点的差异，对各应用的依赖度也不尽相同。组织管理员可根据实际情况开启经常使用的应用、关闭不需要的应用。同时，通过使用范围的设置，管理员可以根据组织内不同成员的不同职责为其开通相应的应用，达到使每个团队成员都能精准关注工作内容的目的。
二、功能概述
管理员在后台-应用管理页面可查看并设置应用授权使用情况，前台更多应用和应用导航的显示，构建自定义应用、以及设置应用属性，包括应用状态、应用名称、应用描述、适用端、打开方式、显示图标、应用菜单、应用分组、应用角标、应用授权等。
三、业务流程图
四、功能详细说明
1、管理员进入【后台管理中心-应用管理】页面，应用列表中包含了系统中所有的集成化应用，可在左侧按分组查看各分组应用。
2、应用列表右上角操作按钮有：分组、联系购买、构建应用、应用展示默认设置、应用使用上限提醒、刷新缓存、操作日志等。
3、操作、鼠标移入后显示的操作菜单有：编辑、菜单设置、授权设置、操作日志。
4、页面头部为应用授权及使用情况，点击【授权使用详情】可查看各应用授权使用详情。
（1）勾选【仅显示已达预警值的应用】可一键查看使用情况达预警值的应用。
（2）预警值设置入口【应用管理】-【更多】-【应用使用上限提醒】，设置预警值是60%，则应用使用情况达60%时，将触发提醒给管理，且授权使用详情列表也将对达预警值的应用标记橙色：
5、各应用可在卡片上切换【启用】或【禁用】，当一个应用被禁用时，该应用会在所有组织成员的应用菜单中消失，应用内的功能也无法被使用。但应用内的数据不会丢失，当重新开启已禁用的应用时，禁用前产生的数据仍然会保留。
6、【编辑】：点击后打开编辑应用页面
（1）默认打开方式可选：当前页、新建页、浏览器新窗口。
（2）打开【使用自定义名称】开关可对应用设置自定义名称。
（3）打开【使用自定义描述】开关可对应用设置自定义描述。
（4）图标设置将根据应用适用端开放【PC图标】或【移动端图标】设置，可从系统图标库选择或上传自定义图片：
（5）点击【菜单设置】按钮可打开设置该应用菜单。
（6）授权信息将根据应用适用端开放【PC授权】或【移动端授权】，授权可直接设置使用范围，支持设置排除范围；不在“使用范围”内的成员不会在菜单中看到该应用，也无法使用该应用的功能，例如，员工A不在【任务】应用的使用范围内，但可以使用项目，如果成员A点开某项目发现其有关联的任务，点击任务后会给出“无法使用”权限提示
7、【菜单设置】：同应用编辑页面的【菜单设置】入口，点击打开应用菜单设置窗口。
8、【授权设置】：同应用编辑页面的授权信息，点击打开授权设置窗口，可设置【PC授权】和【移动端授权】,PC授权、移动端授权旁边显示的数字为（已使用人数/最大使用人数），其中“已使用人数”表示在使用范围内的成员总数，“最大使用人数”来自每个应用购买的使用人数。
9、如有未付费的应用，应用卡片右下角将标记“未付费”，如需购买应用，可点击右上角“联系购买”进入官网的购买方案及联系方式页面。
五、使用注意点
1.应用管理页面需要对应的权限才能操作，可在后台-权限管理中心添加角色权限。
2.应用使用人数计算为系统内部人员，未激活、无账号、次身份不计算。
六、更多参考资料
关于应用常见的问题及解决方案如下：
问题1：更多应用不显示应用
解决方案：
https://www.e-cology.com.cn/sp/ebdfpage/card/0/928388392735875142/1132083758003888185
问题2：应用提示无权限
解决方案：
https://www.e-cology.com.cn/sp/ebdfpage/card/0/928388392735875142/1132083758003888185
问题3：应用为什么提示超员
解决方案：
https://www.e-cology.com.cn/sp/ebdfpage/card/0/928388392735875142/1001737650970017814
问题4：应用提示超员如何处理
解决方案
https://www.e-cology.com.cn/sp/ebdfpage/card/0/928388392735875142/1103463062223708230