一、功能背景及价值用途
为优化应用构建体验、丰富应用构建类型并拓展移动端使用场景，现需对应用菜单构建功能进行调整：统一【构建应用】入口，合并原 URL 链接式无菜单应用构建方式，新增 e-builder 应用构建类型（使入口支持组合菜单、e-builder 应用两种类型，且组合菜单通过 “菜单设置 / 菜单模式” 区分菜单列表与单页面内容模式），同时限制个人应用构建仅支持组合菜单方式，并实现移动端对应用的简单构建与维护。
二、功能说明
1 后台构建应用
如图1所示，点击【构建应用】打开的构建应用窗口，可选构建应用的类型：“组合菜单”或“e-builder应用”：
注：【e-builder应用】选项需要购买eb，且无“e-builder后台使用权限”才可见
图1
1.1 组合菜单方式构建应用
组合菜单方式构建应用共有三个步骤，分别为：1选择应用类型→2应用设置→3菜单设置，如图2所示：
图2
其中步骤2【应用设置】同原“构建菜单”功能，用于配置应用的基本信息、所属机构、适用端、及使用范围等信息：这里对字段做些微调，将必要信息移至前面，如图3所示：
图3
步骤3【菜单设置】，如图 4所示：
图4
步骤二的“适用端”将影响此步骤的“移动端导航方式”及菜单内容：
1、“PC和移动”或“仅移动”时，可配置移动端导航方式，适用端选择“PC”时，无此设置。
2、菜单列表：即原来“构建应用”方式
（1）适用端为“PC和移动”时，可分别配置PC端和移动端的菜单列表。
（2）适用端为“PC”或“仅移动”时，只需要配置对应端的菜单列表。
（3）对于移动端菜单，可配置移动端导航方式，是“菜单导航”还是“底部导航”，如图5所示：
图5
3、单页面内容：即原来“构建无菜单应用”的模式，可需要定义一个页面内容，打开应用即打开该页面，同样可根据适用端配置菜单链接：
图6
最后一步点击【完成】可完成构建，回到“应用管理”列表。
1.2 构建e-builder应用
构建e-builder应用为新增功能，如图7所示，共三个步骤：1选择应用类型→2选择e-builder应用→3应用设置：
图7
其中步骤2【选择e-builder应用】，如图8所示，可选当前用户有权限管理的“启用”状态的eb应用，支持搜索，滚动加载；如列表中未找到应用，还可通过【新建应用】按钮，新页签或新窗口打开eb平台，并打开新建应用窗口，如图9所示
图8
图9
最后一步点击【完成】可完成构建，回到“应用管理”列表。
2 前台构建应用
2.1 【更多应用】入口
如图10所示，【更多应用】有多个入口构建应用：
图10
1、有“构建应用”权限的用户可以在【更多应用】下直接看到【构建应用】入口，这里同PC端，保留一个【构建应用】入口，不需要将构建无菜单应用分离出来。此入口用于构建组织（团队）应用。
2、普通用户可在【设置】入口看到【构建个人应用】菜单；有“构建应用”权限的用户可在此入口看到【构建应用】和【构建个人应用】菜单。
2.2 【个人设置/偏好设置/应用设置】入口
如图 11所示，普通用户可在此页面看到【构建个人应用】菜单；有“构建应用”权限的用户可在此页面看到【构建应用】和【构建个人应用】菜单：
图11
2.3 【构建应用】
前台【构建应用】菜单，都是有“构建应用”权限的用户才有的，点击后打开构建应用窗口同后台构建应用，均可用“组合菜单”和“e-builder应用”2种方式，如图 12、图13所示，切换2种方式，导航菜单需要对应方式步骤，具体细节可参考后台构建应用，这里不详述：
图12
图13
2.4 【构建个人应用】
构建个人应用只有“组合菜单”方式，如图 14所示，不需要选择应用类型，故只有两个步骤：
图14
3 移动端构建应用
移动端增加【构建个人应用】功能，如图15所示，只有“组合菜单”一种方式，如图16所示：
图15
图16
3.1 步骤1：应用设置
【应用设置】同PC端，用于设置应用基本信息、适用端及分类等，移动端构建应用，“适用端”只能是“仅移动”。
3.2 步骤2：菜单设置
【菜单设置】，同PC端支持配置“菜单模式”及“移动端导航方式”，菜单模式默认为“菜单列表”，选择“单页面内容”时，如图17所示，可直接设置移动端链接：
图17
设置完菜单点击【完成】即可完成构建，完成构建后将自动打开该应用。