一、功能背景及价值用途
目前菜单同步仅支持全部同步（右上角【同步】）和单个同步（编辑页面【同步组织】），缺少选择菜单批量同步的功能，为完善菜单设置功能，现需支持该批量同步能力。
二、功能概述
菜单批量操作增加【批量同步】，选择该操作后，可选所有菜单，选择菜单后点击【批量同步】可选择同步组织，同步时，可将所选菜单同步至目标组织。如图1所示:
图1
1 增加同步设置
分权后才有【同步】菜单。
支持将当前设置同步给其他机构，可选需要同步的设置项，如图2所示：
图2
可选同步项有：
1、同步菜单显示顺序：同步时，仅将当前菜单顺序同步给【同步对象】。
2、同步启用禁用：同步时，仅将当前菜单的启用禁用状态同步给【同步对象】。
3、同步新增菜单：同步时，可将当前菜单列表新增的菜单同步给【同步对象】。
4、同步菜单可见范围：同步时可选“追加”或“替换”，选择“追加”，意为将当前用户菜单可见范围设置追加到【同步对象】的菜单可见范围里；选择“替换”，意为用当前用户菜单可见范围设置替换【同步对象】的菜单可见范围设置。
5、同步菜单禁用范围：同4，可选择“追加”或“替换”，即追加禁用范围，或替换禁用范围。
6、选择“全部”，将勾选所有同步项进行同步，“可见范围”和“禁用范围”需要读取对应项的同步类型。
7、同步组织，可选分部或部门进行同步。
8、单个菜单也可以做同步设置，如图3所示，可选“不同步”（默认）、“同步到下级结构”和“同步到指定机构”：
图3
2 菜单增加批量操作
原列表只有【批量删除】一个批量操作，所以Check框对应的是可批量删除的菜单，只有可批量删除的菜单Check框才是启用状态，现增加【批量添加可见范围】、【批量添加禁用范围】和【批量修改上级菜单】，由于是共用一套菜单列表，所以要通过切换批量操作来控制Check框的启用禁用：
1、【批量删除】：选中时，列表上只有可删除菜单Check框是亮起的，在不勾选列表数据前，【批量删除】按钮是置灰的；勾选可删除的菜单后，【批量删除】按钮可用，如图4所示：
图4
2、选择【批量添加可见范围】或【批量添加禁用范围】，如图5所示，所有菜单均可设置，所以列表Check框全是启用状态，同批量删除，勾选列表数据后【批量添加可见范围】或【批量添加禁用范围】菜单才可用，如图6所示，点击【批量添加可见范围】可打开弹窗对选择的菜单批量添加可见范围，如图7所示：
图5
图6
图7
3、选择【批量修改上级菜单】时，所有菜单也都是可以操作的，这里列表Check框也都是放开状态，如图7所示，勾选列表数据后【批量修改上级菜单】按钮可用，如图8所示，点击【批量修改上级菜单】，可打开弹窗对选择的菜单设置新的“上级菜单”：
图7
图8
图9
3 菜单列表Check框增加是否含下级设置
默认为“含下级”，即勾选本级同时勾选下级，如图10所示；切换到不含下级时，勾选本级只勾选这一级，如图11所示：
图10
图11
4 个人菜单设置说明
如图12所示：
图12
1、个人菜单设置无【同步】按钮。
2、批量操作：
(1)系统菜单不可删除。
(2)系统菜单不可修改菜单可见范围和禁用范围，而个人菜单的可见范围是自己，故也不需要这两个批量操作菜单。
(3)支持批量调整上级菜单。
3、有是否含下级设置。