一、
功能背景和价值用途
菜单打开方式只有“当前页”和“新标签页”两种，在实际应用中，还有一种是在当前页后面以页签的形式打开（类似于浏览器页签），方便以页签的方式切换查看菜单内容。这种方式相比传统的“当前页”和“新标签页”，支持多菜单内容并行浏览，跨页签对比信息更为高效，且可以减少浏览器窗口冗余，不用在多个标签页之间来回查找目标菜单，页签集中展示更直观。
二、
功能说明
1、增加统一的菜单打开方式设置，可选“默认”或“多标签打开”。
2、选择“默认”时，取每个菜单的打开方式；选择“多页签打开”，将不读取单个菜单的打开方式配置，所有下级菜单以多页签方式打开。
3、标准应用和eb应用均支持。
4、仅对应用内菜单支持多标签打开。
5、切换标签要恢复页签缓存，故需要对“常保持内容的最大页签数”和“可创建的最大页签数”有所限制，故在【通用设置】增加总体配置页面【菜单多页签设置】。
1 菜单多页签设置
入口：【通用设置/菜单多页签设置】
说明：
1.
常保持内容的最大页签数：可选“固定数量”或“不限制”，默认值为“5”。
2.
可创建的最大页签数：可选“固定数量”或“不限制”，默认值为“10”。
3.
隐藏常保持页签状态标识：默认为“关闭”状态。
4.
注：
（1）常保持内容的最大页签数需小于等于可创建的最大页签数。
（2）常保持内容的最大页签数：切换后仍缓存在页面中，建议不要设置过大，以免影响页面加载速度。
（3）可创建的最大页签数：创建的页签数量不能超过可创建的最大页签数，超过的会被释放。
2 各模块菜单支持配置“多标签打开”
各应用【个人菜单设置】、系统设置【菜单设置】，均增加“菜单打开方式”设置，可选“默认”或“多标签打开”，选择“默认”时，取每个菜单的打开方式；选择“多页签打开”，只对“当前页”打开的菜单生效：
系统【菜单设置】的【同步】操作支持同步菜单打开方式，如管理员希望统一控制菜单打开方式，可以将设置同步：
3 前台应用效果
根据后台管理中设置的常保持最大页签数，可创建最大页签数，是否隐藏标识来显示，例如设置常保持最大页签数：5，可创建最大页签数：10，不隐藏标识：