一、
功能背景和价值用途
为优化用户操作体验，解决日常操作中因左侧菜单固定显示占用屏幕空间、下级菜单需逐一点击展开 / 收起导致的效率低、界面拥挤问题，需支持各模块左侧菜单按需隐藏（保留唤醒入口），且下级菜单可一键全部展开或收起，以释放屏幕空间、提升导航效率、适配个性化使用习惯。
二、
功能说明
1 菜单模块
1.1 PC端【菜单设置】
针对系统应用、组合菜单应用、EB应用的系统【菜单设置】增加【左侧菜单显示设置】和【下级菜单显示设置】：
说明：
1、【左侧菜单显示设置】：可选“默认展开”或“默认收起”，默认为“默认展开”：
默认展开：即前台访问该应用默认展开左侧菜单；
默认收起：即前台访问该应用默认收起左侧菜单。
2、【下级菜单显示设置】：可选“展开至默认选中菜单”、“全部收起”或“全部展开”，为兼容目前效果，默认为“展开至默认选中菜单”。
3、同其他菜单设置项，下级机构默认使用上级机构的设置（下级机构未启用自定义菜单时，这两个设置同菜单列表一样是只读的）；启用自定义菜单后，才可自行对机构设置左侧菜单和下级菜单的显示。
4、设置后，需要点击【保存】生效。
5、分权情况下：可将当前左侧菜单和下级菜单显示设置同步到指定组织：
1.1
PC端【个人菜单设置】
针对系统应用、组合菜单应用、EB应用的【个人菜单设置】增加【左侧菜单显示设置】和【下级菜单显示设置】：
说明：
1、同系统【菜单设置】，个人可自行控制应用左侧菜单和下级菜单的显示。
2、可点击页面右上角【恢复默认设置】来与系统【菜单设置】的设置项保持一致。
1.2
移动端【菜单设置】
移动端菜单设置仅当移动端导航方式选择“菜单导航”时，新增【下级菜单显示设置】。
只适用于构建的组合菜单应用和系统应用。
1.3 前台效果
1、PC端：左侧菜单设置“默认展开”时，效果如下：
2、PC端：左侧菜单设置“默认收起”时，效果如下：
3、PC端：下级菜单设置“全部收起”时，效果如下：
4、PC端：下级菜单设置“全部展开”时，效果如下：
5、移动端：下级菜单设置“全部收起”或“全部展开”时，效果如下：
2 门户模块
门户模块【应用设置】中增加【PC端左侧菜单显示设置】：
说明：
1.
权限：门户新增【应用设置】权限，拥有此权限的角色可进入该页面。
2.
PC端左侧菜单显示设置：可选“默认展开”、“默认收起”或“不显示”。（不显示时，优先按门户默认首页显示，若用户无默认首页，则显示第一个门户页。）
3.
显示效果：
（1）设置“默认展开”时，效果如下：
（2）设置“默认收起”时，效果如下：
（3）设置“不显示”时，效果如下：
注：这种情况下，门户页只能显示默认首页或第一个门户页，如需要设置门户页，需通过后台入口进入。