一、事井然项目管理E10产品2025年5月更新，新增功能如下：点击查看通知
1. 【事井然组件】新增项目泳道图组件，满足项目不同部门或角色之间的协作关系，在项目的各个阶段，通过划分不同的“泳道”来代表不同的部门或角色，从而清晰地展示出每个部门或角色在业务流程中的职责和任务。
2. 【事井然组件】EB甘特图支持多级数据源，项目下可以配置显示项目-阶段/分组-任务层级结构；
3. 【事井然组件】事井然甘特图支持显示时间刻度切换，包括小时、天、周、旬、月、季度、半年、年，帮助快速查看项目任务整体进程；
4. 【事井然组件】事井然甘特图支持设置项目日期联动，开启后，任务日期超过项目范围后，可同步调整项目日期；
5. 【事井然组件】EB甘特图支持配置显示WBS号，任务新建、顺序调整、层级调整等都会同步生成新的WBS；
6. 【项目基础包】项目进度-甘特图上支持显示实际开始、结束日期，方便与计划日期对比；
7. 【项目基础包】工时管理新增报工统计，支持按人员、项目查看每天的报工情况，用不同颜色代表不同的负荷情况；
8. 【项目基础包】新增项目进展看板，支持查看项目里程碑进展和项目交付物进展情况；
9. 【自用PMS】项目测算支持成本评估，项目经理可以在立项、蓝图阶段，按预设成本预估模板，评估项目人员投入、人力成本、项目费用、项目采购等，帮助更好的进行项目成本控制；