一、功能背景和价值
项目团队在日常交付与协作中产生大量任务文档，这些内容如果缺乏统一归集、标准化管理与可追溯机制，会带来以下问题：
功能背景
散乱存储：文档分散在卡片、评论、群聊、外部协作、交付物、单据等处，导致查找困难；
协同成本高：多人协作无法实时感知文档变更与签署状态，导致重复工作与决策延迟；
功能价值
集中归档：将项目内的卡片附件、评论附件、群聊附件、外部协作文件、交付物、单据等进行统一归集，便于查找与管理；
降低协作成本：本地文档与系统文档双向同步，便于批量管理；
记录文档来源：记录文件来源（群聊/附件/评论/外部协助）、上传者与历史版本，便于事后查证与责任认定；
二、业务流程图
三、功能介绍
1.功能入口
1）文档管理菜单-任务文档页面，如下图：
2）任务卡片-任务文档页签，如下图：
2.操作说明
1）文件夹树页面支持新建自定义文件夹，如下图：
2）文档支持和本地同步，请参考文档同步功能。
3.文档同步
通过文件同步，可实现电脑本地与知识库文件手动/自动同步，多设备间文件保持一致，无需手动上传下载。
使用条件：
新建同步规则仅支持在E10客户端（升级至 10.1.7版本）使用，网页版不支持；
功能入口：
文档管理-项目文档-文档列表页面-“文档同步”按钮；
项目群聊右侧“项目概况”页签-“文档同步”按钮；
权限控制：
仅项目创建人、负责人和参与人可见“文档同步”按钮；
同步规则：
需配置名称、同步类型、同步目录、同步方式等（注意：如果是本地同步到知识库，则知识库文件夹选择当前项目或者项目下自定义文件夹，如果是知识库同步到本地，则可以选择当前项目以及项目下所有文件夹）；
同步类型：支持本地同步到知识库、知识库同步到本地；
本地文件夹：选择本地文档所在文件夹；
知识库文件夹：选择知识库文件夹；
同步方式：支持手动同步、定时同步；
文件过滤，可以根据文件类型配置禁用类型或允许类型；
同步记录：
可查看历史同步的文档信息，包括名称、大小、新增/更新、规则名称、操作时间以及同步耗时；
使用场景：
项目人员对文档快速上传、下载，只要设置同步规则，即可实现文档的自动更新；
设计稿等离线编辑的大文件批量上传，现场或外地人员通过本地文件夹直接与系统同步；
四、使用注意点
1.文件夹初始化
手动/模板创建：手动创建任务或使用项目模板创建项目时生成任务，系统会依据项目类型或模板下配置的文件夹结构，初始化相关文件夹；
2.文档来源归集
自定义归集逻辑：任务卡片、任务评论、任务交付物等来源的附件在首次入库时会生成文档引用；
元数据保存：入库时保留操作人、来源类型、所属项目/任务/群聊等元数据，以便追溯。
3.任务交付物必须校验
若任务交付物开启了“是否必须”，则需必须交付物完成后方可关闭该任务，否则会阻止任务完成并提醒；
五、关联功能
1.文档管理
详细可跳转链接查看：文档管理