一、功能背景和价值
功能背景
项目成本精细化管理：通过工时预估避免资源浪费或过载；
​资源利用率优化：合理安排人员工时执行安排，避免超负荷或低负荷；
量化绩效考核 ：工时数据可作为成员效率评估基准；
功能价值
预防资源冲突，优化资源分配：通过合理安排计划工时，避免同一时段分配多个高工时任务；
成本预估控制：基于计划工时，合理进行成本预估和控制；
促进跨团队协同。
二、业务流程图
三、功能介绍
计划工时列表
计划工时列表可以查看有权限的工时规划数据，展示了项目或任务上的计划工时规划记录，可以针对人员、日期、项目、任务进行搜索
顶部有两个统计项：已规划总工时，本月已规划工时
右上角可以针对规划工时进行导入/导出操作
行上可以针对单条记录进行编辑和删除操作
PS：工时单位默认为：小时
1. 单个填报
新建计划工时
可以点击右上角新建工时按钮填写新的计划工时
可以选择项目或者任务填写计划工时，项目名称字段和任务名称字段必须选择其一填写，如果选择的任务有所属项目，会自动联动带出项目名称
计划总工时：指任务卡片-基本信息中的【任务工时】字段，已规划工时：已经填写的该任务上的工时汇总，剩余可规划工时 = 计划总工时-已规划工时
同一个任务可以多次规划工时， 超过剩余可规划工时填写时会有文字提示，但是仍然可以继续保存本次规划。
在项目卡片的工时管理-计划工时页签下可以查看和填写当前项目下的计划工时
可以点击右上角 工时规划 按钮新建当前项目下的计划工时，弹出的新建卡片中会默认填写项目名称并且不可编辑
在任务卡片的计划工时页签下可以查看和填写当前任务下的计划工时
可以点击右上角 工时规划 按钮新建当前任务下的计划工时，弹出的新建卡片中会默认填写任务名称并且不可编辑
同样也会提示总的计划工时和已规划工时信息
2. 批量填报
计划工时还支持通过批量填报，批量录入
四、使用该功能的注意点
1. 计划工时的项目、任务
填报计划工时时，只能选择自己有权限的项目或任务。如果先填写项目，则任务只能选择项目下的任务；如果先填写任务，若任务有所属项目，则项目会自动联动带出。
2. 任务计划工时的相关提示
如果计划任务填写任务，则会联动带出任务当前已有的计划工时和实际工时相关数据，进行提示。
五、与该功能相关联上下游的功能点
1. 资源负荷
依据人员每天的计划工时，计算出其每天的计划饱和度，详情见资源负荷
2. 项目风险
按类型设置项目风险规则，系统预设多种风险规则，以下风险会与计划工时相关：
项目成员负荷严重超出
项目成员负荷严重不足
项目成员工时执行率严重超出
项目成员工时执行率严重不足