一、功能背景和价值
功能背景
资源投入精确量化与成本精细化的管理诉求；
执行到决策的全链条价值优化；
功能价值
动态成本预测：通过实际工时滚动计算项目剩余成本，对比预算触发预警；
合规与客户治理需求：证明人力成本归因合理性；
多项目并行优化：明确工时成本分摊，避免部门间核算冲突。
二、业务流程图
三、功能介绍
工时成本菜单下：按项目和人员展示工时小时数以及工时成本金额汇总；
顶部展示总的工时成本和工时小时数统计；
左侧支持按项目快捷筛选，列表和统计数据根据筛选条件联动。不选择项目，则则列表显示当前负责的项目的工时成本记录。
工时成本的计算，依赖于人员的实际工时和工时成本单价，如果项目下人员的工时成本单价有变更，可以在通过重构工时成本，按照最新的工时单价重新计算工时成本。
四、后台维护
1. 工时成本类型
工时成本类型，是预制的一个成本类型，默认用于标记工时成本，不可删除；依据需要支持修改成其它名称。
如果需要其他的自定义的成本类型来标记工时成本，可以到项目设置—其他设置修改工时成本类型为自己想要设置的成本类型即可。
2. 工时成本单价
工时成本的计算依赖于人员的实际工时及工时成本单价。 创建项目时，依据项目类型下的工时成本单价设置，拷贝对应单价到项目下。
对应工时单价设置可以在成本设置中进行工时单价的维护。
五、使用该功能的注意点
1. 工时成本类型
必须在项目基础设置中维护工时成本类型，才会生成按照相应类型的工时成本；不设置则工时成本不会统计到项目成本中。
2. 工时成本单价变更
如果要修改项目下的工时成本单价，建议修改之后立马点击重构工时成本按钮，重新计算工时成本，避免出现因为工时单价变化导致的修改前后成本计算和实际不一致的情况。
六、与该功能相关联上下游的功能点
1. 实际工时
计算工时成本的前提，需要项目下有项目实际工时，实际工时更多请查看实际工时。
2. 工时成本单价
工时成本单价从项目类型下拷贝到项目下之后，可以在项目下项目工时页签下进行维护。
3. 项目成本
工时成本生成之后，会累加到项目成本中去。