一、功能背景及价值用途
目前实际/计划工时填报，只能按工时表单一条条新建填报，很不方便，需要按周视图批量填报和提交；新增工时填报组件后，实际/计划工时的批量填报可以通过该组件配置实现，极大减少了填报工时的工作量；
一、
业务流程图/配置过程图
二、
选择数据源
三、
字段映射关系配置
项目名称关系配置
映射数据源中属于项目名称的字段，只能选择关联ebuilder类型
在项目名称配置弹窗中，可以指定新增时项目
任务名称关系配置，在工时表中关联对应任务名称的字段，在字段弹窗中，配置任务字段和项目名称字段关联关系，有该配置会根据对应字段，在已有项目名称时，会过滤项目下的任务，只展示对应项目下的任务
填报人员对应工时表中提交人关系，以批量填报中选择的填报人员作为提交人。
填报日期对应工时表中提交时间，以批量填报中对应日期作为提交时间。
填报工时对应工时表中提交工时，以批量填报中对应日期下输入框中工时作为提交工时。
四、
提前填报配置
开启提前填报可以跨当天填报，不开启，不能提前填报。
五、
工时范围限制
填写后，会有最大最小工时填报配置
三、功能概述及使用说明
3.1 批量工时填报
点击提交可以提交批量选择的项目和任务和工时配置
3.1 批量工时回显已填报工时
3.1 添加工时
3.1 删除工时
3.1 已输入未提交工时缓存
四、延伸用法
左侧树右侧工时填报组件
点击时触发设置对应项目id和项目名称，并刷新对应组件
五、使用注意点
暂无
六、上下游关联功能点
暂无
七、更多参考资料
暂无