一、功能背景和价值
功能背景
项目在不同时段或者推进到不同程度，需要有所标识；
无法通过线下同步感知进度，增加状态标记可以快速确认项目当前的执行情况；
及时管控项目执行的风险。
功能价值
项目推进情况全局可视化与决策提效；
执行层协作强化，减少进度盲区和提升责任聚焦；
风险控制与成本优化。
二、业务流程图
三、功能介绍
仅项目管理员才可维护项目状态，可以定义所有的项目状态。
项目状态卡片相关字段说明：
状态名称：项目状态名称
启用：项目状态启用开关，状态启用后才可使用
背景颜色：前台项目列表展示项目状态时，会以设置的颜色显示背景颜色
字体颜色：前台项目列表展示项目状态时，会以设置的颜色显示字体颜色
系统状态：项目管理应用内置了四种系统状态（未开始、进行中、已暂停、已完成），自定义的项目状态可以和四种系统状态绑定。
状态说明：项目状态描述说明
显示顺序：项目状态排序字段
应用包中预制了相关的状态数据，其中
【未开始】、【进行中】、【已暂停】、【已完成】是所有应用包都存在的预制项目状态；
【终止】、【验收】、【结案】针对合同履约行业包特有的项目状态，只有在安装合同履约行业包之后才会显示。
四、使用该功能的注意点
1. 项目状态需要开启才能使用
项目状态如果没有开启，则在项目类型关联状态、项目状态流转的时候无法选用。已经关联了类型或者设置了状态流转，只要未启用，在实际使用的时候也不会显示。
五、与该功能相关联上下游的功能点
1. 项目类型关联状态
项目类型下可以关联状态，决定项目类型下可以使用哪些项目状态。
2. 项目状态流转
项目状态关联了项目类型之后，可以指定其流转的顺序或路径。比如项目类型已经关联状态A、B、C、D，可以通过设置状态流转，指定状态A只能流转的状态D。进而控制项目的状态切换
3. 项目类型
设置项目类型关联状态以及项目状态流转，都在项目类型下进行操作，项目类型更多信息请查看项目类型。