一、功能背景和价值
功能背景
项目成本种类繁杂且众多，不明确类型不好统计；
​可按照类型合理规划成本；
功能价值
降低项目成本超支的风险；
便于归类与统计，方便后续追溯；
提升成本追踪的有效性、合理性。
二、业务流程图
三、功能介绍
成本类型，项目成本中需要的成本类型，由项目管理员角色在项目后台设置中维护。
应用包中预制了【工时成本】、【采购成本】、【报销成本】三种成本类型，分别对应工时成本、采购流程生成的成本、报销费用流程生成的成本在项目成本中体现。
四、使用该功能的注意点
1. 工时成本类型
应用包默认是将预制的工时成本类型，用于标记实际工时生成的成本。对应设置可以在其他设置中进行修改，只有维护了工时成本类型，才会生成按照相应类型的工时成本；不设置则工时成本不会统计到项目成本中。
2. 自定义成本类型
如果有自定义成本类型，且通过流程或其他方式向项目成本中写入了自定义成本类型的成本数据，默认页面上总成本的值会进行累加，但是没有该自定义成本的统计，若想增加则可以到应用设置—卡片设置—视图设置中，找到对应视图，复制为新视图之后，增加对应统计项。
配置好之后，通过映射转换，将原有页面替换为当前新增的视图
五、与该功能相关联上下游的功能点
1. 工时成本
在其他设置中设置的工时成本类型对应的工时成本会被汇总计算到项目成本中，更多请查看工时成本。
2. 报销费用
报销成本类型对应的报销费用会被汇总计算到项目成本中，更多请查看报销费用。
3. 采购费用
采购成本类型对应的采购费用会被汇总计算到项目成本中，更多请查看采购费用。