一、功能背景和价值
功能背景
​数据碎片化导致决策盲区：项目关键数据（进度、风险、资源负载）分散在不同报表中，管理者需手动拼凑全局视图（如同时关注“项目类型分布）
​健康度评估缺乏量化依据：传统方式难以快速识别异常，更无法定位问题根源；
​资源分配与项目规划脱节：项目类型与周期不透明，导致新项目排期与人力调度脱离实际承载量。
功能价值
体量透视：项目总数（546个）、本月新增（5个）、负责人负荷（“演示账号”参与44个项目））、
​健康度诊断​：状态分布（83%进行中 vs 延期率4%）、紧急程度（98%正常）
​效能对比​：项目周期（IT信息化 ​预估166天​ vs ​实际178天）
二、前台使用
1. 项目统计
1.1 项目数量
项目总数：当前用户的项目总数
负责的项目：当前用户负责的项目数
参与的项目：当前用户参与的项目数
1.2 本月新增
项目总数：本周新增的项目总数
负责的项目：本周新增并且当前用户负责的项目数
参与的项目：本周新增并且当前用户参与的项目数
1.3 项目类型、项目状态、紧急程度
按照项目类型、项目状态、紧急程度维度展示项目数
1.4 项目周期（折线图）
以类型为横坐标、平均周期为总坐标，展示预估周期和实际耗时之间的走势
1.5 完成数量、负责数量TOP5
展示完成项目最多负责人、负责项目最多负责人排名
1.6 每日创建项目
展示每天创建的项目数（折线图）
1.7 每日完成项目
展示每天完成的项目数
2. 条件搜索
这次项目字段的条件筛选，统计图表会跟进条件筛选重新加载；
3. 数据钻取
点击统计数字即可进行数据钻取，查看项目列表，如下图：
三、后台设置
管理员可在基础设置-应用设置-页面设置汇总，搜索【项目统计】页面查看，如需调整，可另存为新页面；
基础设置-应用设置-菜单设置，找到“项目统计”菜单，取消启用；并新建新的菜单，配置页面为前步定义的页面。