一、功能背景和价值
功能背景
精细化成本管控需求，实现成本核算从“粗放估算”向“科学计量”转变；
资源优化配置的驱动，根据任务优先级和技能需求动态分配资源；
绩效评估与激励需求
功能价值
成本控制与预测精度提升：成本透明化，预算编制科学化；
资源利用率优化。
二、业务流程图
三、功能介绍
工时单价，仅项目管理员角色才能维护，工时单价规则与项目类型绑定，支持按照统一单价或按角色单价设置。用以计算项目成本。
支持设置统一单价和按照角色设置成本单价
若选择按照角色单价来设置，需要配合项目团队角色功能来进行设置。通过项目类型，确定类型下可选的项目角色的范围，才能给相应角色设置单价。
项目类型下维护的工时单价，在创建对应项目类型的项目之后，会将对应工时单价拷贝项目下，在项目也可以进行维护。
四、使用该功能的注意点
1. 工时单价变更
如果修改了项目下的工时成本单价，可以点击重构工时成本按钮，重新计算工时成本，避免出现因为工时单价变化导致的修改前后成本计算和实际不一致的情况。
2. 工时单价取值
默认情况下，如果人员对应有按照角色设置的成本单价，则优先取按照角色设置的成本单价；如果没有，才取统一单价；
如果一个人员对应有两个按照角色设置的成本单价，则取成本单价高的那一条记录，来进行工时成本的计算。
五、与该功能相关联上下游的功能点
1. 工时成本
工时成本会被汇总计算到项目成本中，更多请查看工时成本。
2. 项目团队角色
只有项目团队角色中添加了的项目角色，才能在按照角色单价设置时，能被选择到。