一、功能背景和价值
项目成本，默认汇总的成本类型包括人员工时成本、报销成本、采购成本。
功能背景
全链路成本控制 ：不同系统下成本管理，合并在项目成本管理下；
​资源优化需求：降低资源浪费，采购比价实现成本压缩；
功能价值
成本可视化穿透：实时看板聚合三类成本，对比预算执行率，定位超支模块；
动态风控能力：及时规避潜在的成本超标情景；
优化资源战略分配：依据历史成本数据优化相关决策。
二、业务流程图
三、功能介绍
项目成本列表按项目和成本类型展示了汇总数据，默认包含了工时成本，采购成本，报销成本3种类型
顶部包含了总成本，工时成本，采购成本，报销成本等4个统计指标，其中总成本等于所有类型成本的求和
四、后台维护
1. 成本类型
可以在成本设置中进行成本类型的新建和维护
2. 工时成本单价
工时成本的计算依赖于工时单价，创建项目时，会依据项目类型下的工时成本单价设置，拷贝对应单价到项目下。对应工时单价可以在成本设置中进行工时单价的维护。
五、使用该功能的注意点
1. 工时成本
项目下工时单价可能会变更，所以当项目下的工时单价调整之后，需要点击重构工时成本，才会按照最新的工时单价计算项目下工时成本。
2. 自定义成本类型
如果有自定义成本类型，且通过流程或其他方式向项目成本中写入了自定义成本类型的成本数据，默认页面上总成本的值会进行累加，但是没有该自定义成本的统计，若想增加则可以到应用设置—卡片设置—视图设置中，找到对应视图，复制为新视图之后，增加对应统计项。
配置好之后，通过映射转换，将原有页面替换为当前新增的视图
六、与该功能相关联上下游的功能点
1. 实际工时
工时成本需要通过项目下的实际工时填报记录来生成。实际工时更多内容请查看实际工时。
2. 工时成本单价
工时成本单价设置可以在成本设置中进行工时单价的维护。
项目下的工时成本单价，可以在项目工时页签下进行维护
3. 工时成本
工时成本会被汇总计算到项目成本中，更多请查看工时成本。
4. 报销费用
报销费用会被汇总计算到项目成本中，更多请查看报销费用。
5. 采购费用
采购费用会被汇总计算到项目成本中，更多请查看采购费用。