应用包说明
合同履约项目管理应用包，是基于《EB项目管理》的垂直行业项目管理应用，针对基于合同开展和交付的项目管理，提供了一套行业相关的解决方案，包含但不限于合同管理、客户管理、收支分析、项目验收、项目预算等相关功能。
安装步骤
因为合同履约项目管理应用是基于《EB项目管理》的拓展包，使用到了许多基础包提供的能力，所以在安装合同履约项目管理应用之前，需要先安装基础包（如果之前已经安装了，则需要更新基础包到最新版）
注意：合同履约项目管理应用最低基线要求：10.0.2504.01
1、进入低代码构建平台e-builder 进入后台管理中心
选择低代码平台e-builder
进入低代码构建平台
2、安装或更新EB项目管理 点击新建应用按钮，在弹出的窗口中选择，从云商店安装应用。
搜索事井然
若之前未安装基础包的，则选择安装；如果已经安装过，则选择更新。
3、安装合同履约项目管理应用包，同上一步搜索合同履约项目管理，选择安装。
PS:  搜索出来可能存在多个结果，需要安装有专项标记的应用，如果不确定可以咨询吴鹏或李乐进行确认。 另外在安装合同履约应用包时，一定要点击详情，查看关联应用，关联上已有的EB项目管理应用。
4、安装之后，若前台使用提示没有权限，则需要申请下license，合同履约项目管理有独立的license控制。
某些迁出迁出不支持，可能异常的功能
1、设置中的数据，没有新建或编辑按钮
这个是在安装应用时，组织权限映射没有映射正常；再更新迁入一次，组织权限映射，冲突管理中对权限进行映射，即可解决。
其他注意点
如果后续有更新合同履约项目管理应用包的需求，则每次更新前都需要先更新EB项目管理应用，然后再更新合同履约项目管理应用。