一、功能概述
基本信息主要展现项目总结摘要、项目阶段、关键信息、其他信息和评论信息；
二、业务流程图
三、前台使用
1. 项目摘要
默认包括显示项目概况、任务概况、项目团队、交付物、项目工时、项目成本，如需调整项目摘要内容，可前往项目设置-项目布局中调整；
2. 阶段信息
显示项目阶段内的数据，显示每个阶段、完成情况、进度、开始日期、结束日期；其中已完成的阶段显示实际开始时间、实际介绍时间；未完成的阶段，显示计划开始时间、计划结束时间；
3. 关键信息和其他信息
展现的项目信息，包括项目名称、负责人、项目类型、项目状态、紧急程度、项目进度、预估周期等。
预估周期：基于项目日历计算得出，即计划开始时间到计划结束时间之间扣除非工作时间（含周末、非工作时段）后的有效工作时长总和，以“工作日”为单位。其中“工作日”以项目日历中设置为准；
实际耗时：如果项目未完成：当前日期-实际开始日期，项目已完成：实际完成日期-实际开始日期，以天为单位；
项目日历：可设置当前项目的“工作日”、小时数、工作时间数据；
甘特图联动规则：可选择“自动排程（自动触发）”、“自动排程（手动触发）”、“父任务时间限制子任务时间（自上而下）”、“子任务时间联动改变父任务时间（自下而上）”、“手动模式（无限制）”
4. 评论、日志等信息
4.1 可查看最新反馈信息，并且可以对当前项目进行反馈；
4.2 展示当前项目的查阅情况
4.3 展示当前项目操作日志
4.4 展示当前项目表单的修改日志
4.5 展示当前项目的打印日志
四、后台设置
1.项目新建、查看布局调整
管理员可在基础设置-项目设置-项目布局中，查看类型绑定的布局信息，包括模板新建和查看、项目新建和查看，PC和H5端
2. 修改项目类型对应布局
如需调整，则需要基础设置-应用设置-表单设置中，搜索【项目基础】，点开表单后，在布局管理页签下，复制一套新布局“项目详情-复制”
复制后，在基础设置-项目设置-项目布局下，调整对应类型布局。