一、功能清单
1. E10事井然项目管理产品应用包括PC端和移动端，以下是PC端功能清单：
功能板块
功能概述
1
项目首页
标准项目首页，展现待办流程、快捷入口、日程安排、项目概况、我的/关注项目、我的/关注任务、实际/计划工时、项目成本、风险问题、项目报告等。
2
新建项目
提供四种项目创建方式，包括手动创建、流程创建、模板创建、本地导入。
3
项目管理
通过行政/项目组织维度查看项目，项目卡片归集项目下所有事项，包括基本信息、项目团队、项目阶段、项目进度、项目任务、文档管理（项目交付物、项目单据）、项目工时、项目成本、沟通协作、风险问题、项目报告、子项目、项目验收、项目统计。
4
任务管理
展现我的任务、团队任务（包括行政团队、自定义团队）、项目任务、同步任务、任务统计等，支持表格视图、看板视图、分组视图、甘特图等多种展现形式，任务卡片包括基本信息、前后置任务、子任务、计划工时、实际工时、任务文档、交付物。
5
项目团队
可维护项目团队、团队角色、项目成员信息，以及查看团队成员的资源负荷（计划饱和度、实际饱和度、工时执行率）。
6
工时管理
可填报和查看计划工时、实际工时，支持和项目、任务进行关联，支持工时统计，查看工时总数、工时排名等；
7
文档管理
管理项目文档、任务文档、交付物信息，项目任务文档自动归集、归集来源包括附件，评论、关联、群聊、外部协助等
8
成本管理
对项目发生的成本进行管理，预设成本类型包括工时成本、报销成本、采购成本，支持和流程打通，流程审批后，自动归集。
9
风险问题
系统预设风险规则埋点，自动识别项目风险，也支持手动创建风险也问题，提醒项目人员进行查看处理；
10
沟通协作
和EM群聊以及微信公众号打通，实现内外部沟通互联；
11
项目验收
可通过提交项目验收流程对项目进行验收、总结和复盘；
12
流程管理
对项目流程进行统一管理，初始化流程包括：项目创建流程、费用报销流程、项目变更流程、项目风险流程、项目问题流程、项目验收流程；
13
项目集管理
支持将相互关联、多个项目集中展现，进行统一规划、指导、监督、变更，最终为组织带来可度量、有预期的效益；
14
基础设置
对项目应用进行配置，包括个人设置、应用设置、项目设置、任务设置、风险问题、流程设置、成本设置、项目组织设置、外部协作设置等；
2. 移动端功能清单：
序号
功能板块
功能概述
1
首页
标准项目首页，展现本人项目概况、待办流程、日程安排、快捷入口、我的/关注项目、我的/关注任务、实际/计划工时；
2
项目管理
项目台账列表，支持筛选和多种方式创建项目；项目卡片支持查看基本信息和项目任务信息；
3
任务管理
任务列表台账、支持筛选和创建任务、任务卡片支持查看基本信息；
4
统计分析
支持按项目、任务两个维度统计，统计项目/任务数量、项目/任务本月新增、项目/任务类型、项目周期等；
二、系统体验
1. 体验地址：https://sjrdemo.e-cology.cn/ebdapp/view/1072230760162590723    体验账号/密码：联系服务顾问获取，或者通过自用【演示中心】-【事井然】数字化项目管理平台跳转，如下图：
三、应用包获取与安装
1. 应用包获取安装：有两种方式获取应用包（1）通过云商店下载：云商店，搜索事井然-项目管理，点击安装即可；（2）联系服务顾问获取，我们会提供事井然应用包，在eb后台导入即可，说明：系统版本基线要求在10.0.2410.01以上。
四、PC端功能介绍
1. 项目首页
标准项目首页，展现待办流程、快捷入口、日程安排、项目概况、我的/关注项目、我的/关注任务、实际/计划工时、项目成本、风险问题、项目报告等；
2. 新建项目
提供四种项目创建方式，包括手动创建、流程创建、模板创建、本地导入；
3. 项目管理
可通过行政组织、项目组织维度查看项目台账，项目卡片归集项目下所有事项，包括基本信息、项目团队、项目阶段、项目任务、项目文档、项目交付物、项目单据、项目工时、项目成本、项目沟通、风险问题、项目报告、子项目、项目验收、项目统计；
4. 任务管理
展现我的任务、团队任务（包括行政团队、自定义团队）、项目任务、同步任务、任务统计等，支持表格视图、看板视图、分组视图、甘特图等多种展现形式，任务卡片包括基本信息、前后置任务、子任务、计划工时、实际工时、任务文档、交付物；
5. 项目团队
可维护查看项目团队、团队角色、项目成员信息，以及查看团队成员的资源负荷（工时饱和度：计划饱和度、实际饱和度、工时执行率）；
6. 工时管理
可填报和查看计划工时、实际工时，支持和项目、任务进行关联，支持工时统计，查看工时总数、工时排名等；
7. 文档管理
1. 项目文档：项目任务文档自动归集、文档来源包括附件，评论、关联、群聊、外部协助等；
2. 项目交付物：查看和维护项目需要上传的交付物以及完成情况，也支持交付物和项目阶段关联，即按阶段设置需要上传的交付物名称、模板等；
8. 成本管理
对项目上发生的成本进行管理，预设成本类型包括人员工时成本、费用报销成本、采购成本，和流程打通，流程审批后，自动归集到成本中；
9. 风险问题
系统预设风险规则埋点，自动识别项目风险，也支持手动创建风险也问题，提醒项目人员进行查看处理；
10.沟通协作
1. 项目群聊和外部协作：和EM群聊以及微信公众号打通，实现内外部沟通互联；
2.项目报告：对项目周报和项目月报进行管理，预设周报、月报模板，定时新建、上传、提交；
11. 项目收尾
项目验收：可通过提交项目验收流程对项目进行验收、总结和复盘；
12. 流程管理
对接流程管理，将项目流程进行统一管理，系统初始化流程包括：项目创建流程、费用报销流程、项目变更流程、项目风险流程、项目问题流程、项目验收流程；
13. 项目集管理
支持将相互关联、可被协调管理的项目展示在一起，进行统一规划、指导、监督、变更，最终为组织带来可度量、有预期的效益；
14. 基础设置
支持对项目应用进行灵活配置，包括个人设置、应用设置、项目设置、任务设置、风险问题、流程设置、成本设置、项目组织设置、外部协作设置等；
五、移动端功能介绍
包括首页、项目管理、任务管理和统计分析；
六、更多资料获取
事井然E10项目管理用户使用手册（视频）：https://meeting.tencent.com/crm/2Bndx6LXfe
事井然E10项目管理功能清单（excel版本）：https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/2003917401487344858
事井然E10项目管理产品介绍（PPT版本）：https://www.e-cology.com.cn/sp/doc/docDetail/8144062215398554251