一、功能背景和价值
功能背景
计划与现实的偏差管理 ：项目执行中常出现乐观偏差（计划工时低估）或范围蔓延（临时新增任务），需实际工时数据识别问题根源；
​精准成本核算：实际工时可以直接关联财务支出，支撑客户计费与内部成本分摊；
持续改进驱动 ： 通过持续对比「计划 vs 实际」工时，迭代估算模型，提升未来项目规划准确性。
功能价值
工作可视化：成员可复盘时间分配，不断优化工作流；
项目实时健康度监测；
量化绩效评估：结合复杂度系数，计算工时效率指数（产出/工时），替代粗放的“工作量排名 ；
资源池优化：后续合理安排资源支持项目推进。
二、业务流程图
三、功能介绍
实际工时列表
顶部有两个统计项：已填报总工时，本月已填报工时
右上角可以针对实际工时进行导入/导出操作
行上可以针对单条记录进行编辑和删除操作
PS: 工时的默认单位是: 小时
1. 单个填报
新建实际工时
可以点击右上角新建工时按钮填写新的实际工时
可以选择项目或者任务填写实际工时，项目名称字段和任务名称字段必须选择其一填写，如果选择的任务有所属项目，会自动联动带出项目名称
计划总工时：指任务卡片-基本信息中的【任务工时】字段，已填报工时：已经填写的该任务上的工时汇总，剩余可填报工时 = 计划总工时-已填报工时
同一个任务可以多次填报工时， 超过剩余可填报工时填写时会有文字提示，但是仍然可以继续保存本次规划。
项目卡片上的工时填报
在项目卡片的工时管理-实际工时页签下可以查看和填写当前项目下的实际工时
可以点击右上角 工时填报 按钮新建当前项目下的实际工时，弹出的新建卡片中会默认填写项目名称并且不可编辑
任务卡片上的工时填报
在任务卡片的实际工时页签下可以查看和填写当前任务下的实际工时
可以点击右上角 工时填报 按钮新建当前任务下的实际工时，弹出的新建卡片中会默认填写任务名称并且不可编辑
同样也会提示总的计划工时和已填报工时信息
2. 批量填报
实际工时还支持通过批量填报，批量录入
四、使用该功能的注意点
1. 实际工时的项目、任务
填报计划工时时，只能选择自己有权限的项目或任务。如果先填写项目，则任务只能选择项目下的任务；如果先填写任务，若任务有所属项目，则项目会自动联动带出。
2. 实际计划工时的相关提示
如果计划任务填写任务，则会联动带出任务当前已有的计划工时和实际工时相关数据，进行提示。
五、与该功能相关联上下游的功能点
1. 资源负荷
依据人员每天的实际工时，计算出其每天的实际饱和度，详情见资源负荷
2. 项目风险
按类型设置项目风险规则，系统预设多种风险规则，以下风险会与计划工时相关：
项目成员负荷严重超出
项目成员负荷严重不足
项目成员工时执行率严重超出
项目成员工时执行率严重不足
3. 工时成本
通过实际工时及填报实际工时时对应的工时成本单价，计算得到每次填报的实际工时对应的工时成本，同时可以汇总到项目成本中。详情见工时成本