一、功能背景和价值
1. 功能背景
项目管理过程中往往在不同类型中，项目卡片的字段和显示布局是不同的，即使在同一类型下，查看布局、编辑布局、新建布局可能也是不同的，所以需求一套布局管理来维护这些信息。
2. 功能价值
在项目布局中维护各类布局后，在项目类型下就可以根据需要绑定对应的布局，这种高灵活性的配置可以更好的满足客户需求。
二、业务流程图
三、功能说明
1. 布局绑定
（1）在基础设置-项目设置中可维护各个项目类的布局，设置入口如下截图：
（2）新建每个类型后，系统都会生成项目布局、模板布局，每个布局包括新建布局、详情布局，如下图：
（3） 新建布局和详情布局编辑后，可绑定对应的PC端和移动端布局，如下图：
2. 布局调整
点击对应布局名称，可进入布局编辑页面进行布局调整。
3. 布局新建
如果要新建布局，需要在基础设置-表单设置，搜索：项目基础，打开表单，在布局管理页签下进行新增，如下图，详情操作可参考：应用设置
四、注意点说明
系统会根据基础包和行业包预设项目类型布局，例如安装通用项目包，就会有通用项目类型，预设通用项目类型的布局。新建的自定义项目类型，也会自动生成对应布局。