需求：通过流程审批，使用已有的项目模板创建项目
新建项目提供了手动创建、流程创建、模版创建和导入四种方式。而有的场景，需要通过既有的模版来生成项目，又需要通过流程审批同意，默认创建项目的方式不支持，可以参照下面的示例手动实现。
首先，需要确定要创建什么类型的项目（示例，使用的项目类型是【科研项目】）
第二步，进入设置 —— 流程设置
可以到EB应用后台，新建一个流程
创建好流程之后，可根据实际需要进行流程设计
然后，进入流转设置中，根据实际需要，选择要使用的表单布局
点击布局名称，能进入布局进行布局属性设置，因为我们是创建科研类型的项目，所以这里的项目类型默认值设置为科研项目，并且字段设置为禁止手动编辑；项目模版设置为只能选择为科研项目类型的。
设置好布局之后， 点击发起节点对的更多，依据实际使用情况，设置操作者
设置流程附加操作，具体时机可以根据需要自行选择， 动作流请参照这个动作流：（系统）项目-流程项目
流程设置完成之后，进入项目类型，找到选择的项目类型（上面示例，我们使用的科研类型），修改创建流程为之前新创建的流程
这里我们有一个科研类型的模板，其中维护了科研类型的阶段信息和一些科研任务（可以根据实际情况维护模版数据）
发起流程
流程审批完成之后，项目在列表中即可展示，对应的数据也依据模版而来