一、功能背景及价值用途
企在项目管理搭建过程中，经常需要用到任务树组件，根据任务树联动加载其他数据；
新增任务树组件后，可以更灵活的配置页面，满足更多的业务场景；
二、功能使用说明
1.
标题设置
2.
展现样式
1.
展示视图勾选“列表”可在预览页面展示列表的任务树；勾选“树形”可在预览页面展示树形的任务树
2.
点击树形视图设置，可进行树形设置的配置；
默认显示层级：输入数字后，树形视图按此配置默认展示层级，层级结构按分组-项目-子项目分层。
分组类型：可按字段分组，按分组条件分组；字段分组自动选择数据源内符合条件的字段进行展示。按条件分组，可按照用户自定义配置进行分组，可新增删除条件列表。
3.
数据源设置
数据源设置：可进行e-Builder数据源选择，选择后，项任务树默认使用该数据源内容进行展示
4.
显示字段
显示字段：自定义选择数据源所带出的字段进行展示，选择后，可在视图中进行展示
5.
数据过滤
通过数据过滤，可按照筛选条件进行筛选过滤，只展示筛选过后的数据
6.
排序字段
排序字段：通过配置排序字段，添加排序字段和配置排序规则，支持列表和树形按照配置的规则进行数据展示
6.
按钮配置
按钮配置：支持视图切换的启用与否，关闭后，任务树顶部不展示视图切换的按钮；
7.
搜索条件
搜素条件：可配置快捷搜索条件，在任务树页面当中可输入内容后快速匹配展示数据。
8.
其他
开启多选：开启后可在列表和树形中点击行内容进行勾选，最多勾选5条，可配合组件钩子联动处理
9.
使用注意点
使用中必须先配置数据源和显示字段。
10.
功能更新说明