一、功能背景和价值
功能背景
多种项目风险，不易区分和归类；
项目风险预警时，生成风险的依据；
功能价值
快速区分项目风险，标记风险；
依据类型，快速定位项目风险来源，确定风险解决方案。
二、业务流程图
三、功能介绍
风险类型基础数据维护，需要项目管理员角色才能维护。
风险类型卡片相关字段说明：
类型名称：风险类型名称
类型描述：风险类型描述
显示顺序：风险类型排序字段
启用：风险类型启用开关，类型启用后才可使用
更新已有风险：开启后，若该类型下的风险规则已存在风险数据，则覆盖已有风险，不再新建；若不存在风险数据，则继续创建新的风险
四、使用该功能的注意点
1. 项目状态需要开启才能使用
风险类型如果启用，则在创建项目风险或创建风险规则的时候都无法选用；已经存在的项目风险规则，如果对应的风险类型启用状态设置为了关闭，则规则不会执行。
2. 更新已有风险
风险类型上，有一个开关【更新已有风险】，如果开启此开关，项目下已有改类型风险数据，新的风险会进行覆盖，不会再新建，避免同一个类型风险不断创建多个。
五、与该功能相关联上下游的功能点
1. 项目风险
手动创建项目风险或者通过风险规则生成项目风险，都需要给其指定风险类型
2. 风险规则
创建风险规则时，需要给规则指定风险类型；对应规则执行生成项目风险时，风险数据会带入设置的该风险类型。