一、功能背景和价值
其他设置，用于维护项目管理员维护，组织维护、工时成本类型、事井然甘特图授权码、事井然甘特图文件地址及日期格式这几项全局设置。对应设置项调整之后会影响相关功能。
二、业务流程图
三、功能介绍
1. 管理员角色
管理员角色：指定角色为项目管理员角色，这里只是提供一个角色维护入口。
点击角色维护，可以跳转到系统的角色维护页面，可以对角色成员进行调整。
点击角色名称，可以查看角色中有哪些人员
点击角色维护，可以跳转到角色设置页面
2. 组织架构
组织架构：我的项目列表中，组织树所绑定的组织架构，不设置时，默认为人力组织架构。
相关组织维度可以到后台【组织架构设置】中进行维护
3. 工时成本类型
工时成本类型：确定项目成本中工时成本所用的项目成本类型，不设置则工时成本不会统计到项目成本中；如果切换其他成本类型为工时成本，则项目成本中相应记录的成本类型也会随之切换。
4. 事井然甘特图授权码
事井然甘特图授权码：填入事井然甘特图甘特图授权码配合事井然甘特图文件，事井然甘特图才能正常使用
5. 事井然甘特图文件地址
事井然甘特图文件地址：填入事井然甘特图文件地址配合事井然甘特图授权码，事井然甘特图才能正常使用
6. 日期格式
日期格式：设置项目基础、项目阶段、任务基础计划时间字段在前端显示的格式
日期格式设置为年月日
项目：计划开始时间，计划完成时间
任务：计划开始时间，计划完成时间
项目阶段：计划开始时间、计划完成时间
日期格式设置为年月日时分
项目：计划开始时间、计划完成时间
任务：计划开始时间、计划完成时间
项目阶段：计划开始时间、计划完成时间
四、与该功能相关联上下游的功能点
1. 我的项目
我的项目，依据组织维度去查看项目数据
2. 项目成本
项目成本中工时成本以设置的工时成本类型累计
3. 事井然甘特图
填写了事井然甘特图授权码和事井然甘特图文件地址，才能正常使用事井然甘特图
4. 计划日期字段显示
通过指定日期格式，指定项目基础、任务基础、项目阶段的计划日期的字段格式