有的场景下，项目是不能通过手动创建的，而是通过一个自定义的项目立项流程来创建，而这个立项流程对应的表单和项目表单的字段是不尽相同的。面对这种需求场景，可以参照下面的帮助教程进行设计。
首先需要创建一个流程，同时可以自行设计满足实际场景需求的流程表单。
如下图，这边创建了一个项目申报流程作为示例（注意：这里仅作为示例，实际流程表单请结合实际需求自行设计搭建）
简单配置下流程流转节点和响应出口
创建项目数据需要配置ESB作为节点附加操作来实现， 可以依据实际需要，决定创建项目数据的时机是流程提交之后，或流程审批结束之后，抑或其他时机。
下图配置的是流程结束后执行创建项目
配置创建项目数据的动作节点
目标表单选择项目管理应用下的项目基础，然后点击字段映射，决定要将什么流程字段值设置为项目名称，什么字段值设置为项目负责人等等。
项目表单中预制了很多字段，如果不需要或者不清楚可无需对应设置值，但有一个字段需要特别注意，一定把项目类别设置为普通项目，否则项目创建之后无法在列表看到。
映射好之后，建议【权限重构同步处理】打开；
如果流程表单中设置流程项目字段，并且需要将创建的项目挂入流程，可以配置【回写数据ID对应字段】
配置serverless节点执行项目创建后操作
项目创建后需要执行一些操作，如创建对应项目类型下的模版数据等，可以参照动作流：（系统）项目-流程项目，这个动作流是应用包自带的
配置完成之后，则通过该流程则可以创建项目数据