一、功能背景和价值
通过项目看板，集中展现本人负责的、团队负责的、组织负责的和项目集项目信息，帮助快速了解项目进展。
二、业务流程图
三、前台使用
1. 我的项目
默认展现所有本人负责的项目，左侧树可进行团队/组织/项目集筛选，筛选后，显示筛选人员负责的项目；
2. 团队筛选
显示本人下属人员，包括直接下属和间接下属；
3. 组织筛选
显示本人负责的组织以及下级组织，即组织负责人能够查看当前组织以及下级组织人员负责的项目，其中组织维度和组织负责人可在基础设置-组织设置-组织负责人中入口进行配置
4. 项目集筛选
根据项目集进行筛选，匹配项目所属项目集：项目集功能介绍
5. 右侧统计项
项目总数：项目总数
未开始：系统状态为“未开始”的项目数量
进行中：系统状态为“进行中”且 （“计划完成时间”大于等于当前时间或“计划完成时间”为空）的项目数量
已延期 ：系统状态为“进行中”且 “计划完成时间”小于当前时间）或 （系统状态为“未开始” 且 “计划开始时间”小于当前日期）
已暂停： 系统状态为“已暂停”的项目数量
已完成：系统状态为“已完成”的项目数量
特殊说明：如果立项流程未完成得审批，我们统一认为还不是一个正式的项目，不会在项目列表和项目统计中展示。
6. 个性化设置
顶部按钮显示：可以设置按钮的显示以及排序
显示列定制：可以配置显示列
自定义默认排序：配置列表数据的排序字段
字段换行设置：针对每个列表字段进行换行设置，具体的配置有：跟随全局换行设置、自动换行、不换行
其他设置：是否默认显示大窗口开关
三、后台设置
1. 调整我的项目页面
在项目页面可在基础设置-应用设置-页面设置中，搜索项我的项目，可在系统页中找到该页面，如需调整，可另存为新页面后进行调整；
在菜单设置中，新增菜单，选择另存的页面
2. 组织负责人维护
设置可在基础设置-组织设置-组织负责人中维护，如下图：
3. 组织维度默认还是人力维度，在项目设置-其他设置中，也可以选择其他组织维度，如下图：