一、功能背景和价值
功能背景
项目涉及多方面协作，团队权责不清晰，容易导致决策、执行等方面效率不高；
团队边界模糊导致权责混乱：跨项目协作难​，成员同时参与多个项目，归属不清引发多头管理；
组织层级断裂，缺乏架构可视性​，建设方、承建方，监理方和上下级树形关系割裂。
功能价值
通过项目团队管理，让权责网格透明化，资源利用率最大化；
设置不同团队，明确职责边界，提高执行效率。
二、业务流程图
三、功能介绍
左侧项目树，可以选定相应的项目，查看其相关的项目团队数据。
点击【新增团队】，输入项目团队名称、团队描述、显示顺序，支持上下级项目团队配置，可以新创建团队。
如果有权限，可以在行上点击编辑或删除，维护已有的项目团队数据。
四、后台配置
1. 项目团队
管理员可在基础设置-项目设置-项目类型中配置；在对应类型下设置了初始化项目团队数据，使用对应项目类型创建项目之后，项目下会依据初始化数据拷贝生成独属于项目的相关团队数据。
五、使用该功能的注意点
1. 项目创建时，团队初始化说明
（1）手动创建项目时，会依据管理员在项目类型下的项目团队数据，将相关数据拷贝到生成的项目下。
（2）使用项目模板创建项目时，会依据使用的项目模板下的项目团队数据，将相关数据拷贝到生成的项目下。
六、与该功能相关联上下游的功能点
1. 项目成员
更多信息可以查看项目成员
2. 项目角色
更多信息可以查看项目成员-项目角色