一、功能背景和价值
功能背景
项目下可能有多个人员，每个人的工时负荷情况没有归集；
项目人员实际工时工时填报多，无法看到每个人的具体每月工作情况；
功能价值
可通过项目维度，直观查看一个月或者一周下，项目下人员的工时负荷情况；
可快速定位每人每天的负荷情况，及对应工时填报记录
二、业务流程图
三、功能介绍
统计的为实际工时，左侧树展示团队及项目数据，根据团队人员和负责的项目筛选人员，然后查看报工情况.
依据图例，可以将人员每天的工时负荷情况区分为
- 无工时（当天实际工时为0或者实际工时为空）
- 半天（当天实际工时在1到4小时间）
- 大半天（当天实际工时在4到8小时间）
- 一天（实际工时为8小时）
- 超负荷（实际工时大于8小时）
通过点击单周或月切换按钮，时间夸度会切换成一周或者一月
可以点击时间段切换需要查看的时段，进入默认是当前周或者当前月。切换到其他时段，可通过本周或本月按钮快速切换到当前日期所在的周或月。
点击工时，可以链接钻取到工时明细页面
四、使用该功能的注意点
1. 自定义图例颜色
如需自定义图例颜色，可以在页面设置中搜索【项目报工统计】， 将该页面复制出后，在页面设计器中进行调整。
五、与该功能相关联上下游的功能点
1. 实际工时
报工统计的是人员的实际工时数据，填报之后则会报工统计中有所体现。详情见实际工时。