一、功能背景和价值
1. 功能背景
在日常工作中，员工经常需要和不同的人协作完成任务，有些是固定汇报关系下的行政团队，有些是临时组建的专项小组。为了更清晰、更方便地管理这些不同类型团队的任务，系统提供了“行政团队 + 自定义团队”双轨任务管理模式。
左侧团队树支持切换查看“行政团队”或“自定义团队”。
行政团队：默认按组织架构展示自己及下属，用于管理日常汇报线内的任务。
自定义团队：用户可手动创建，自由添加成员，用于临时或专项任务协作。团队负责人可增删成员，成员可查看该团队内所有任务。
任务创建时，系统自动关联左侧当前选中的团队或成员：
选中“团队”时，新建任务归属该团队；
选中“成员”时，新建任务自动设该成员为负责人，同时归属其所在团队。
任务支持四种视图查看：
表格视图：适合查看任务列表和字段详情；
分组视图：按指定字段（如状态、负责人）分组展示；
看板视图：按阶段拖拽管理，直观跟踪进度；
思维导图视图：可视化任务结构和层级关系。
2. 价值总结
灵活组队：自定义团队让临时协作有专属空间，不依赖固定组织架构；
权限清晰：负责人可管理成员，成员仅见所属团队任务，保障数据安全；
操作便捷：选谁建任务，自动带入团队或负责人，减少手动填写；
视图自由：四种视图满足不同管理习惯，提升查看与跟进效率。
该功能不改变现有组织架构，仅提供更贴合实际协作场景的任务管理方式，让团队任务“看得清、管得住、协作顺”。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
默认以表格视图展示任务的基础字段，表格视图顶部展示任务总数和各个状态任务统计数，统计数据是按高级搜索条件过滤后的结果
* 未开始：任务系统状态为未开始的任务数
* 进行中：任务系统状态为进行中但计划完成时间为空或者计划完成时间大于等于当前时间的任务数
* 已延期：任务系统状态为进行中但计划完成时间小于当前时间的任务数
* 已暂停：任务系统状态为已暂停的任务数
* 已完成：任务系统状态为已完成的任务数
1. 自定义任务团队
可以在左侧团队树创建团队、添加成员、创建团队任务
左侧可以通过选择团队或团队成员查看对应团队或对应人员的任务
新建任务会自动创建为左侧选中的团队的任务，如果选中成员，则同时默认填充为该任务的负责人
2. 任务视图
团队任务支持表格视图/分组视图/看板视图/思维导图
视图相关内容见 我的任务
3. 高级搜索
顶部高级搜索支持任务所有字段的筛选，输入条件失焦后自动触发搜索，不需要手动触发。支持常用筛选条件设置和保存常用筛选
四、后台设置
后台可以直接新建和编辑任务团队，同时可设置团队成员
更多任务相关功能参看：我的任务