一、功能背景和价值
功能背景
可视化查看：从多角度查看计划工时和实际工时的安排情况；
依据统计情况，​避免资源争夺与负荷失；
功能价值
统计图标更加直观：通过图表，可以更加快速而直观的从多维度查看计划或实际工时的情况；
分析智能化：相关统计值，如平均、总计等值，可以更加智能化地预测未来负荷；
人力资源使用优化：后续合理安排工时资源，加快项目推进。
二、业务流程图
三、功能介绍
工时统计
展示计划工时和实际工时相关的统计信息，默认统计本人数据，顶部可以切换统计人员和其他条件
工时单位为小时
工时总数
展示按条件过滤后的实际工时总数和计划工时总数
本月新增
展示按条件过滤后的本月新增实际工时总数和本月新增计划工时总数
项目实际工时和项目计划工时
展示按条件过滤后的项目实际工时统计图和项目计划工时统计图（以项目维度统计汇总）
项目实际工时和项目计划工时
展示当前团队填报的实际工时总数TOP5人员 和 当前团队规划的计划工时总数TOP5人员
每日实际工时和每日计划工时
按日展示按条件过滤后的工时统计数据
点击相关图表的数值或者图标可以钻取出相关数据列表
四、使用该功能的注意点
1. 统计条件
如果有设置人员等相关条件，则依据相关条件查询计划工时与实际工时，渲染相关统计图表；
如果没有设置条件，则默认查询当前人员的计划工时与实际工时，渲染相关统计图表。
五、与该功能相关联上下游的功能点
1. 计划工时
人员相关的计划工时数据会参与统计，详情请查看计划工时。
2. 实际工时
人员相关的实际工时数据会参与统计，详情请查看实际工时。