一、概述
科研项目管理应用包，是基于《EB项目管理》的进一步深化，对于科研的项目管理，提供了一套完整的解决方案，包含但不限于需求征集、需求评审、项目申报、项目立项、项目中检、合同管理、经费管理、成果转换等相关功能。
二、安装步骤
特别提醒：因为科研项目管理应用是基于《EB项目管理》的拓展包，使用到了许多基础包提供的能力，所以在安装科研管理应用之前，需要先安装基础包（如果之前已经安装了，则需要更新基础包到最新版）
1、进入低代码构建平台e-builder 进入后台管理中心 ，找到事井然-项目管理应用；
2、安装或更新EB项目管 点击新建应用按钮，在弹出的窗口中选择，从云商店安装应用。
3. 搜索事井然：特别注意：搜索出来可能存在多个结果，需要安装有专项标记的应用，如果不确定可以咨询闫宇或者苏贞阁进行确认。 另外在安装科研应用包时，一定要点击详情，查看关联应用，关联上已有的EB项目管理应用。
4. 若之前未安装基础包的，则选择安装；如果已经安装过，则选择更新。
4、安装科研管理应用包，可EM联系苏贞阁获取。
5、安装之后，若前台使用提示没有权限，则需要申请下license，科研相关管理有独立的license控制。
三、某些迁出迁出不支持，可能异常功能以及对应处理方法
1、项目查重
如果是多租户环境，而且当前账号下有项目数据，但是项目查重列表为空，则可能是迁入迁出不支持替换对应数仓数据源中的表名，可以手动请求下接口。（也可以直接联系苏贞阁进行处理）
curl --location '{环境地址}/api/installer/public/replaceTableName' \
--header 'Eteamsid:  {Eteamsid}' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--data '{当前环境的EB项目管理应用id,当前环境的科研包应用id}'
2、设置中的数据，没有新建或编辑按钮
这个是在安装应用时，组织权限映射没有映射正常；再更新迁入一次，组织权限映射，冲突管理中对权限进行映射，即可解决。
其他注意点：如果后续有更新科研项目管理应用包的需求，则每次更新前都需要先更新EB项目管理应用，然后再更新科研项目管理应用。