一、功能背景和价值
1. 功能背景
企业同类项目（如重复客户交付、周期性营销项目）增多，但传统 “从零建项目” 模式存在明显问题：一是重复配置基础框架（任务结构、流程节点等），耗时且易出错；二是缺乏统一标准，不同团队管理方式差异大，信息同步难、质量不稳定；三是成功经验难复用、失败教训难规避，无法沉淀管理能力。为解决这些痛点，项目模板管理功能应运而生。
2. 功能价值
（1）降本提效：预设同类项目通用配置（任务清单、角色权限等），新项目选模板微调即可启动，大幅减少重复劳动，缩短项目启动时间。
（2）统一标准：将合规要求、最佳实践固化为模板强制配置，避免团队差异导致的信息混乱，保障项目质量稳定。
（3）沉淀经验：把成功项目框架、失败规避措施转化为模板，实现经验复用，同时帮助新成员快速上手，减少人员流动带来的知识流失。
（4）灵活适配：支持定制与版本迭代，可根据业务扩展（如开拓海外市场）或政策变化调整模板，快速适配新需求，支撑业务合规运营。
二、业务流程图
三、功能说明
1. 模板列表
项目模板只能由项目管理员在后台基础设置中维护，可按类型查看项目模板，支持对模板进行预览、使用、启用、禁用、删除操作。
2. 模板新建
新建模板时，需选择项目类型
然后填写项目基本信息
3. 模板编辑
打开已新建的模板，即可对项目基本信息、阶段信息、项目进度、项目任务、项目文档、工时单价进行编辑。
4. 模板禁用/启用
在模板列表页面可对项目模板进行启用、禁用操作，模板禁用后，在使用模板创建项目时，选择不到已禁用的模板。
5. 模板使用
可以使用模板创建项目，详情可见帮助文档：新建项目
6. 模板删除
在项模板列表和模板卡片页面，可对模板进行删除。