一、功能概述
为了实现本地文档和系统项目文件的互通，方便项目人员对文档快速上传、下载，系统新增项目文档和本地文档同步功能，只要设置同步规则，即可实现文档的自动更新；
二、操作指引
1. 在项目管理-项目文档下和项目群聊侧边栏，项目创建人、负责人和参与人新增【文档同步】功能入口；注意：新建同步规则仅支持在E10客户端（升级至 10.1.7版本）使用，网页版不支持；
2. 在文档同步页面，可新建同步规则，新建时，需要配置同步类型和同步方式，同步类型包括本地同步至知识库、知识库同步至本地，同步方式支持定时同步、手动同步；
3. 设置规则后，如果是手动同步，需要点击【立即同步】按钮，如果是定时同步，则会根据设置的时间自动同步，同步后，通过【同步记录】查看结果；
4. 项目文档下，也可以通过文档来源-本地同步筛选，查看本地同步的文档；
5. 如果存在相同文件，在进行规则同步时，系统会根据文件名进行校验，相同文件会替换并存为不同文档版本；
三、未来相关功能规划
1. 实现与第三方云盘打通，支持云盘中的项目文档自动采集；
2. 项目文档同步规则支持实时同步，即本地文档编辑时，系统文档自动锁定，本地文档保存后，线上文档自动更新；
3. 本地文档同步到项目知识库后，支持对文档进行项目行业/类型等智能分类标签；