一、功能背景和价值
项目工时管理包括计划工时、实际工时、工时单价，可用户计算项目成员的工作饱和度和人力成本；
功能背景
项目成本精细化管理：避免因人工统计工时不透明导致项目超支及符合财务合规性；
​资源利用率优化：合理调整人员工时执行安排，避免超负荷或低负荷；
敏捷协作：合理安排工时，降低项目延迟率。
功能价值
成本控制：每个角色都有清晰分工，能够对应项目推进过程中的各种事项快速响应；
优化资源分配：便于按照实际情况优化安排计划工时和实际工时；
项目健康度监控：易于查看实际工时和计划工时的偏差，判断项目是否健康推进；
合规性及便于审计追踪。
二、业务流程图
三、功能介绍
1. 计划工时
规划未来任务、项目人员要用的工时
支持单条数据填报，也支持批量填报，工时单位：小时，选择关联任务后，会显示计划总工时（指任务卡片-基本信息中的【任务工时】字段）、已规划工时和剩余可规划工时；如果填写超过计划工时，提交时会进行提醒；
2. 实际工时
填写实际发生的任务、项目人员用的工时
同样也支持支持单条数据填报，也支持批量填报，工时单位：小时
3. 工时单价
维护人员工时单价，用于计算人员成本，支持统一单价和按项目角色单价
四、后台设置
1. 工时单价设置
管理员可在基础设置-成本设置-工时单价中配置，可维护该类型新建后的项目初始工时单价；
2. 工时批量填报页面调整
项目的计划工时和实际工时都支持批量填报，批量填报在后台对应有两个页面，如果要对工时批量填报页面进行调整，可以在应用设置-页面设置中，搜索【项目下-计划工时批量填报】（或【项目下-实际工时批量填报】），选择PC端页面，通过另存为，保存为新页面
生成新页面之后，则可以在页面设计器中对其进行修改。
保存之后，则可以在对应表单的按钮设置中新建按钮，放在在对应的视图下，按钮的动作可以配置打开刚调整的页面，并且可以指定打开页面时传递的参数。
这里可以指定传入的参数，比如下图传入projId，值就是当前计划工时的所属项目，页面中可以通过获取名称为projId的路径参数，做相关操作。
五、使用该功能的注意点
1. 所属项目和所属任务
项目下进行工时规划时，对应工时的所属项目或所属任务不为空，或者两者都不为空。两者都不为空时，所属项目只能选择到项目的任务。如果先选择所属任务，而任务有所属项目，则所属项目会联动带出。
选择了所属任务，可以联动显示任务的计划总工时、已规划工时和剩余可规划工时。工时填报数量超过剩余可规划工时，会有相应提示。
项目下任务中也可以进行工时规划填报
2. 工时数量的精度
工时数量单位为小时，默认只保留一位小数，输入超过一位小数会按照四舍五入保留。
3. 工时单价变更
项目下的工时单价可能会进行调整，但是之前的工时成本是按照修改前的单价计算，因此在工时单价修改后，请点击重构工时成本按钮，对项目的工时成本重构计算。
六、与该功能相关联上下游的功能点
1. 资源负荷
人员维护了计划工时和实际工时，则在可以在在资源负荷中查看其计划饱和度和实际饱和度。
2. 项目工时成本
对应人员或者对应项目角色有维护工时单价，相应人员进行计划工时规划填报之后，则可以计算出对应的计划工时成本；进行实际工时规划填报之后，则可以计算出对应的实际工时成本。默认单条工时进行规划填报之后，计划工时成本或实际工时成本会实时计算更新；如果使用批量填报，则需要执行对应的动作流，手动触发工时成本的更新。更多详情查看项目成本。
3. 项目风险
依据项目下的人员工时数量，系统提供了工时效率执行风险超出（或不足）及工时负荷超出（或不足）的风险规则，生成对应风险数据。更多详情查看风险问题。