一、功能背景和价值
项目成本维护，成本类型包括人员工时成本、报销成本、采购成本。
功能背景
全链路成本控制 ：不同系统下成本管理，合并在项目成本管理下；
​资源优化需求：降低资源浪费，采购比价实现成本压缩；
功能价值
成本可视化穿透：实时看板聚合三类成本，对比预算执行率，定位超支模块；
动态风控能力：及时规避潜在的成本超标情景；
优化资源战略分配：依据历史成本数据优化相关决策。
二、业务流程图
三、功能介绍
1. 项目成本
项目成本信息包括总成本（报销总金额、采购总金额、工时总成本之和）、报销总金额（报销流程数据金额总和）、采购总金额（采购流程数据金额总和）、工时总成本（项目实际工时*工时单价）的分类总计；
每项数据详情则是工时成本、报销费用、采购费用各成本名目。
2. 工时成本
工时总成本 = 项目实际工时*工时单价
3. 报销费用
报销金额 =  报销流程数据金额总和
4. 采购费用
采购金额 = 采购流程数据金额总和
四、后台维护
在基础设置、成本设置中，可维护成本类型和工时单价；
成本类型设置中，系统初始默认采购成本、工时成本、报销成本
工时单价设置中，可按类型设置默认的单据规则，支持设置统一单价或按成员角色单价；
五、使用该功能的注意点
1. 工时成本
工时成本的计算依赖于工时单价，而工时单价可能会变更，所以当项目下的工时单价变化之后，需要点击重构工时成本，才会按照最新的工时单价计算工时成本
2. 报销费用流程和采购费用流程
当前的费用报销流程和采购费用流程需要流程结束之后才会生成对应记录，因此需要注意下项目成本的计算时机。
六、与该功能相关联上下游的功能点
更多项目工时内容请查看：项目工时和工时单价