一、功能背景和价值
项目团队主要维护项目团队、项目角色、项目成员和资源负荷情况；
功能背景
责任不清：模糊分工或者临时指派角色容易导致重复劳动或者遗漏；
​资源浪费：人员技能与角色需求不匹配，导致项目推进缓慢；
沟通成本高：缺乏角色边界导致无效会议和决策延迟。
功能价值
提升团队协作效率 ：每个角色都有清晰分工，能够对应项目推进过程中的各种事项快速响应；
优化资源分配：将人员技能与角色相匹配，通过资源负荷直观显示人员负载情况，避免同一角色过载或闲置；
降低管理风险：易于责任追溯风险预警控制；
促进跨团队协同。
二、业务流程图
三、功能介绍
1. 项目团队
维护项目的建设团队，可以维护项目的建设方、承建方、第三方相关团队等；支持多层级结构；
项目类型下可维护对应类型下的初始项目团队
2. 项目角色
维护项目下的项目角色有哪些，支持设置角色的上下级和所属团队。
项目角色在基础设置-项目角色设置中统一进行维护。
单个项目下新增智能选择维护的项目角色
项目类型下可维护对应类型下的初始项目角色
3. 项目成员
维护项目下人员信息，项目成员想绑定对应角色；
新建成员时，可邀请外部人员，通过微信扫码，邀请微信好友成为你的外部联系人项目类型下可维护对应类型下的初始项目成员
4. 资源负荷
查看项目人员（项目基本信息中的负责人+参与人）资源负荷情况，包括每天/每月的实际工时、计划工时、计划饱和度、实际饱和度、工时执行率，其中，指标情况如下：
计划饱和度=计划工时/标准工时*100%
实际饱和度=实际工时/标准工时*100%
工时执行率=实际工时/计划工时*100%
饱和度默认情况如下
不饱和范围：0-80%
正常饱和：81-120%
过度饱和：121-999%
四、后台配置
1. 项目角色库维护
管理员在基础设置-项目设置-项目角色中维护；
2. 项目团队、角色、人员信息初始化
管理员可在基础设置-项目设置-项目类型中配置；在对应类型下设置了初始化数据，使用对应项目类型创建项目之后，项目下会依据初始化数据拷贝生成独属于项目的相关数据。
3. 资源负荷指标显示和饱和度规则设置
管理员可在基础设置-应用设置-页面设置，搜索项目资源负荷，如需调整，可另存为新页面进行调整；
显示指标设置
饱和度规则设置：
五、使用该功能的注意点
1. 项目创建时，团队初始化说明
（1）手动创建项目时，会依据管理员在项目类型下的项目团队、项目角色和项目成员数据，将相关数据拷贝到生成的项目下。
（2）使用项目模板创建项目时，会依据使用的项目模板下的项目团队、项目角色和项目成员数据，将相关数据拷贝到生成的项目下。
2. 项目下角色怎么维护
项目下可以维护项目角色，实际上是维护该项目可以使用哪些项目角色对象，建立项目与项目角色对象的关联关系， 在创建项目成员的时候控制项目成员可以能够选择的范围。
3. 资源负荷人员来源及饱和度值计算来源
资源负荷默认的标准工时是8小时/天，计划工时和实际工时统计的是对应人员全部的计划工时和实际工时之和，对应人员是项目下的负责人+参与人。
六、与该功能相关联上下游的功能点
1. 项目工时
资源负荷中，计算人员的计划饱和度和实际饱和度，需要使用到计划工时和实际工时，而工时需要到项目工时中进行维护。
2. 项目工时单价
项目工时单价，是用于项目计算项目工时成本用的配置值，可以依据项目角色进行配置。在项目下维护了项目角色之后，可以依据对应的维护工时单价，进而控制每个角色的工时成本计算。也可以在项目工时-工时单价下进行设置。
3. 项目成员权限说明
被维护到项目成员的人员对象，会赋予查看该项目的权限