一、功能背景和价值
风险问题主要维护项目风险和项目问题的功能。在项目管理中，风险问题是指可能对项目目标产生负面或正面影响的不确定性事件或条件，通过相应规则主要对项目未发生的风险进行预警和已发生的问题进行跟进处理，保证项目顺利推进开展。
功能背景
项目健康推进必需：随着项目复杂性的提升，亟需相应功能明确项目推进中的风险及降低风险；
标准化：PMI（项目管理协会）、ISO 31000等国际标准明确要求风险管理制度化。
功能价值
提高项目成功率 ：通过提前识别和主动预防，提前制定应对策略，降低问题爆发的概率；
优化成本与时间控制：及时早期干预和动态监控，避免后期高昂的补救成本；
增强决策科学性：提高决策科学性，基于已有风险为后续决策提供参照，预测不同方案影响，选择最优路径；
促进团队协作与透明性：将具体风险或问题分配给具体人员，责任明确。集中化看板展示风险、问题清单，确保干系人信息共享。
二、业务流程图
三、功能介绍
1. 项目风险
根据预设的风险规则，在项目风险下生成风险列表，处理人可以进行处理并更改风险状态
2. 项目问题
对应已经发生的项目问题，可以登记在项目问题中，跟进处理状态；
四、后台设置
1. 风险类型
维护风险的类型、是否启用等，例如：成本风险、进度风险、人员风险等；
2. 风险规则
按类型设置项目风险规则，系统预设多种风险规则，也支持自定义规则，预设风险规则如下：
项目计划开始日期即将到达但未开始
项目计划完成日期即将到达但未完成
阶段计划开始日期即将到达但未开始
阶段计划完成日期即将到达但未完成
里程碑任务计划开始日期即将到达但未开始
里程碑任务计划完成日期即将到达但未完成
项目交付物结束日期即将到达但未完成
项目负责人变更
项目成员负荷严重超出
项目成员负荷严重不足
项目成员工时执行率严重超出
项目成员工时执行率严重不足
五、使用该功能的注意点
1. 更新已有风险
风险类型上，有一个开关【更新已有风险】，如果开启此开关，项目下已有改类型风险数据，新的风险会进行覆盖，不会再新建，避免同一个类型风险不断创建多个。
2. 风险数据生成
如果配置使用了系统风险生成，对应风险数据时通过相应的动作流每天定时调用后端接口创建的，默认时间是每天早上6点、
3. 数据有效性的判断
例如【项目计划开始日期即将到达但未开始】、【阶段计划开始日期即将到达但未开始】等时间相关的风险数据生成，是依据源数据（项目、任务、阶段等）属性中的时间相关字段：计划开始时间、计划完成时间等，来进行计算的。工时负荷或工时执行效率风险，则是统计人员在项目下当天工时数量来计算。如果相应字段没有值或者值不合法，则不会对其进行风险数据生成。
4. 项目风险的处理人
项目风险生成时，需要设置风险处理人，默认的风险处理人是源数据所属项目的负责人；如果是【负责人变更风险】则风险处理人是新负责人；如果是【负责人离职风险】则风险处理人是负责人的上级。
5. 工时负荷和执行效率风险
工时负荷风险，默认是与8小时/天的标准公式进行计算，计算比例保留两位小数，四舍五入；
工时执行效率风险，则是计算对应日期下人员的实际工时与计划工时占比，计算比例保留保留两位小数，四舍五入；
6. 项目问题
项目问题默认是通过流程来创建数据
六、与该功能相关联上下游的功能点
1. 项目、里程碑任务、项目阶段、项目交付物的计划开始时间和计划完成时间
相关项目系统风险使用的时间字段关系
项目计划开始日期即将到达但未开始：项目的计划开始时间
项目计划完成日期即将到达但未完成：项目的计划完成时间
阶段计划开始日期即将到达但未开始：项目阶段的计划开始时间
阶段计划完成日期即将到达但未完成：项目阶段的计划完成时间
里程碑任务计划开始日期即将到达但未开始：里程碑任务的计划开始时间
里程碑任务计划完成日期即将到达但未完成：里程碑任务的计划开始时间
项目交付物结束日期即将到达但未完成：项目交付物的计划完成时间
2. 项目计划工时、实际工时
以下项目系统风险会使用计划工时和实际工时生成
项目成员负荷严重超出
项目成员负荷严重不足
项目成员工时执行率严重超出
项目成员工时执行率严重不足