一、功能概述
项目统计主要对当前项目的任务统计和工时统计，以图表的形式直观展现项目指标；
二、前台使用
1. 任务统计
1.1 任务数量
任务总数：当前项目下的任务总数
负责的任务：当前用户负责的任务数
参与的任务：当前用户参与的任务数
1.2 本周新增
任务总数：当前项目下本周新增的任务总数
负责的任务：本周新增并且当前用户负责的任务数
参与的任务：本周新增并且当前用户参与的任务数
1.3 任务类型、任务状态、紧急程度
按照任务类型、任务状态、紧急程度维度展示当前项目下任务数
1.4 人员任务数量、各阶段任务数
按照人员负责、阶段维度展示当前项目下任务数（柱状图）
1.5 每日创建任务
展示项目下每天创建的任务数（折线图）
1.6 每日完成任务
展示项目下每天完成的任务数
2. 工时统计
2.1 工时总数
实际工时：当前项目下的实际工时总和
计划工时：当前项目下的计划工时总和
2.2 本月新增
实际工时：当前项目下本月新增的实际工时总和
计划工时：当前项目下本月新增的计划工时总和
2.3 任务实际工时、任务计划工时
以任务维度展示当前项目下的实际工时、计划工时（柱状图）
2.4 实际工时、计划工时TOP5
展示当前项目下人员工时排名
2.5 每日实际工时、每日计划工时
展示每天新增的实际工时、计划工时（柱状图）
三、后台设置
管理员可在基础设置-应用设置-页面设置中，搜索【任务统计（项目下页签）】查看，如需调整，可另存为新页面进行调整，具体调整如下：
基础设置-应用设置-页面设置，找到任务统计（项目下页签）页面，另存为新页面。
基础设置-应用设置-卡片设置-关联设置，找到“项目基础”表单，搜索“任务统集”关联，编辑关联项，修改工作，重新选择上述复制的页面。