一、功能背景和价值
功能背景
权责归属混乱：多项目并行时，成员角色模糊（如张三在A项目是开发者，在B项目是测试员），缺乏精确绑定机制；
​成员信息割裂：人员信息分散在HR系统/通讯录中，项目组需手动同步更新；
功能价值
分工明确，责任到人，多项目并行时，可以通过成员及所属角色和团队，确认相关权责；
提升协作精准度，降低管理成本；
动态资源调配，可以依据实际需要动态配置人力资源。
二、业务流程图
三、功能介绍
左侧项目树，可以选定相应的项目，右侧会用树结构展示项目团队数据，列表中会展示项目下的所有成员数据。
在项目成员中，可维护项目人员，所属角色、所示团队信息；
可以切换点击项目或者项目团队，查看其下面的成员数据
新建成员时，可邀请外部人员，通过微信扫码，邀请微信好友成为你的外部联系人
项目负责人、项目负责人上级，可以在列表上直接编辑或删除项目成员数据
项目负责人、项目负责人上级，点击项目角色按钮，可以维护选择的项目下的项目角色
项目负责人、项目负责人上级，可以点击项目团队按钮，可以维护选择的项目下的项目团队
四、后台配置
管理员可在基础设置-项目设置-项目类型中配置；在对应类型下设置了初始化项目成员数据，使用对应项目类型创建项目之后，项目下会依据初始化数据拷贝生成独属于项目的相关成员数据。
五、使用该功能的注意点
1. 项目创建时，项目成员初始化说明
（1）手动创建项目时，会依据管理员在项目类型下的项目成员数据，将相关数据拷贝到生成的项目下。
（2）使用项目模板创建项目时，会依据使用的项目模板下的项目成员数据，将相关数据拷贝到生成的项目下。
2. 所属项目团队、项目角色
项目成员的项目角色、项目团队都是必须的，所以在创建项目成员前，需要确保对应项目下已有项目团队和项目角色，如果不存在需要先创建。
六、与该功能相关联上下游的功能点
1. 项目团队
项目成员必须归属与某个项目团队，一个项目成员只能属于一个项目团队，一个项目团队下可以有多个项目成员
2. 项目角色
项目成员必须归属与某个项目角色，一个项目成员只能属于一个项目角色，一个项目角色下可以有多个项目成员；
一个项目角色只能属于一个项目团队，一个项目团队下可以有多个不同的项目角色。