一、更新清单（基线版本：20250701）
1.【事井然组件】普加甘特图新增多种项目计划任务排程方式，包括：手动模式（无限制），自动模式（自下而上），自动模式（自下而上），满足项目进度排程不同计算场景。
2.【事井然组件】普加甘特图和EB甘特图左侧列表支持列宽记忆和冻结列功能。
3.【科研项目管理】科研项目二期上线，优化服务大厅、新增职称级别、课题来源、项目类别、技术方式等后台设置。
4.【功能改造】在项目团队管理中，调整项目角色为全局设置，单个项目下只能选择项目角色，便于维护和后续扩展。
5.【功能改造】在项目阶段管理中，新增项目系统阶段设置，单个项目新建角色时，需选择系统阶段。
二、功能介绍
1. 普加甘特图下显示排程模式，包括：自动模式（自下而上），手动模式（自下而上），手动模式（无限制），三种模式的说明和限制如下：
自动模式（自下而上）：根据任务前后置依赖关系，任务约束条件，自动计算任务计划开始、结束日期；如果调整子任务计划开始、结束时间超过父任务日期范围，会联动调整父任务日期。
手动模式（自上而下）：手动调整任务计划开始、结束日期；调整子任务计划开始、结束时间不允许超过父任务日期范围。
手动模式（无限制）：手动调整任务计划开始、结束日期；调整子任务计划开始、结束时间允许超过父任务日期范围。
如需调整项目排程模式，可在基本信息进行编辑，如下图：
2.【事井然组件】普加甘特图和EB甘特图左侧列表支持列宽记忆和冻结列功能。
3. 【科研项目管理】科研项目二期上线，优化服务大厅、新增职称级别、课题来源、项目类别、技术方式等后台设置。
4.【功能改造】在项目团队管理中，调整项目角色为全局设置。
项目类下可维护默认项目角色。
单个项目下新增智能选择维护的项目角色。
5.【功能改造】在项目阶段管理中，新增项目系统阶段设置，单个项目新建阶段时，需选择系统阶段，如下图：