一、功能背景及价值用途
外部协作通过微信公众号实现内部与外部沟通，对于不同的用户拥有不同的提醒需求。为了满足客户差异化的提醒需求，推出协作类型功能，允许用户自定义创建外部协作类型，绑定执行动作流，从而实现符合自身预取的协作功能。该功能的推出，增强了外部协作的灵活性和可使用性。
二、业务流程图
三、功能概述及使用说明
1、二维码设计
二维码主要用于项目下展示，订阅项目使用，由于系统无法内置微信公众号，需要根据用户实际需要使用的公众号来推送消息，因此需要设计二维码，调整公众号相关配置。组件配置中，基础配置无需调整，仅需关注
微信公众号：选择公众号绑定中已绑定完成的微信公众号即可。
参数设置：执行动态获取邀请人及触发动作流时会传递给动作流的参数。
邀请人：用户扫码订阅微信公众号后，会创建系统外部联系人，该配置用于设置邀请人，系统已内置，可不调整。详情配置参考：设置邀请人动作流
固定值：指定为固定人员邀请。
动态赋值：通过动作流获取邀请人，动作流需要返回inviter字段作为最终的邀请人，若非标准返回，则默认系统管理员作为邀请人。
触发动作流：指定扫码订阅完成后，需要执行的动作，系统内置为订阅消息，可保留当前动作流，动作流配置参考：触发动作流
2、布局设计
由于不同类型的提醒类型，需要填写的内容不一致，可能涉及到必填，用户可通过布局设置、添加自定义的字段，设置字段联动等。以当前内置为例，当类型为外部协作类型时，隐藏签署地址字段。
3、新建类型
新建提醒类型，绑定类型执行的动作流，动作流设置参考：外部协作消息提醒
四、外部协作相关动作流概述
外部协作功能涉及多个动作流，以下仅针对用户可调整，含不建议调整及部分需调整的动作流，其余不需调整的动作流不做介绍。
1、动态获取邀请人
内置动作流 【（系统）外部协作-动态获取邀请人】：根据项目id,查询项目负责人作为动态邀请人，用户可自定义创建动作流，最终返回inviter即可。【建议不做更改】
2、触发动作流
内置动作流 【（系统）外部协作-订阅消息】：订阅后，校验当前人员是否已经是项目外部共享人，若是外部联系人则无动作，非外部联系人、创建外部共享人并推送订阅消息。当前前置逻辑不建议修改，需要调整，最后的订阅消息推送节点配置。【建议：调整消息推送节点，其余节点不做更改】
由于通过微信公众号推送消息，需要调整推送目标为云桥绑定的微信公公众号。
公众号消息推送需要依赖于公众号的消息模板，需要根据实际申请的模板id填写。
3、外部协作短信验证通知
内置动作流【（系统）外部协作-短信验证通知】: 接收订阅消息后，需要完善外部人员信息，接收短信验证码认证，此时需要发送短信验证码，需选择短信模板(非必须)/动态值，发送短信提醒。
4、外部协作消息提醒
内置动作流【（系统）外部协作消息提醒(示例)】：该动作流为示例动作流，用户创建提醒类型后，需要绑定触发动作流，可参考当前示例动作流自行创建。
接收参数
sjrQrcodeUrl：微信公众号消息，点击详情跳转的页面链接
project_id：当前项目
receivers：接收人
data_id：当前消息数据id
消息发送【建议仅调整该节点】
选择对应推送消息的微信公众号
配置推送消息的消息模板id
五、使用注意点
外部协作主要提供一种通过微信公众号进行内外协作的思路与能力，整个的交互过程可以参考内置的示例进行自定义搭建。
微信公众号消息推送一定依赖微信消息模板，模板消息名称、正文标题均由模板限制，不能自定义，若对其有严格的需求限制，则需要严格按需求申请模板。
六、上下游功能
微信公众号绑定