一、更新清单（基线版本：20250801）
1.【亮点功能】【通用项目管理】项目新增联动规则设置，项目/阶段/任务之间的进度和状态联动规则可灵活配置。
2.【亮点功能】【通用项目管理】项目计划任务新增自动排程功能 ，根据项目计划时间、任务工期、任务前后置依赖关系（FF/FS/SF/SS）、约束类型和约束时间等，自动计算排程模式为【自动】的计划任务日期，帮助项目经理对项目整体情况、进度、关键路径有一个清晰掌握。
3.【通用项目管理】项目集新增甘特图功能，支持以甘特图形式按层级展示项目集下所有项目、阶段、计划任务时间安排。
4.【通用项目&科研项目&合同履约项目】新增三个领导驾驶舱，从领导视角以统计图表的形式展现项目各维度数据。
5.【通用项目管理】项目管理外部协作支持布局设置，包括设置PC和H5页面布局。
6.【通用项目管理】项目支持日期格式设置，根据需求设定项目、阶段、任务的日期格式：年月日、年月日时分。
7.【通用项目管理】项目、任务、交付物卡片状态切换入口调整至片右上角。
8.【通用项目管理】默认隐藏行业包的项目类型、任务类型、项目状态、类型分组等数据，仅在在安装行业包后才显示出来。
9.【通用项目管理】项目风险生成逻辑调整，针对已有风险的项目、最新生成的风险会覆盖老风险数据，保障处理人员仅处理最新的一条即可解除风险。
二、功能介绍
1.【亮点功能】【通用项目管理】项目新增联动规则设置，可设置进度联动状态、进度联动进度、状态联动进度、状态联动状态四大类，每个大类可设置对应联动规则小类：
（1）进度联动状态：任务进度联动任务状态、阶段进度联动阶段状态、项目进度联动项目状态。
（2）进度联动进度：一级子任务进度联动父任务进度、一级任务进度联动阶段进度、一级任务进度联动项目进度、阶段进度联动项目进度、一级子项目进度联动项目进度，其中：权重方式设置支持：平均权重、按工期分配权重、手动分配权重。
（3）状态联动进度：任务状态联动任务进度、阶段状态联动阶段进度、项目状态联动项目进度。
（4）状态联动状态：父任务状态联动子任务状态、阶段状态联动任务状态、项目状态联动阶段状态、项目状态联动任务状态、一级里程碑子任务状态联动父任务状态、一级里程碑任务状态联动阶段状态、一级里程碑任务状态联动项目状态。
在单个项目中，创建人或负责人可在卡片更多功能-联动规则设置中，根据项目需要，选择要引用的规则；
2.【亮点功能】【通用项目管理】项目计划任务新增自动排程功能 ，在项目进度-甘特图下，新增【自动排程】按钮，如下图：
点击【自动排程】按钮，后端会根据项目计划时间、任务工期、任务前后置依赖关系，约束类型和约束时间等，自动计算排程模式为【自动】的任务计划开始和计划结束日期；
调整的任务在甘特图上会显示红色角标，以及在右侧甘特图区域显示后端计算的关键任务。（关键任务是指：项目中从 “开始节点” 到 “结束节点” 的最长路径，决定了项目的最短总工期，这条路径上的所有任务，就是 “关键任务”。）
3. 【通用项目管理】项目集新增甘特图功能，支持以甘特图形式按层级展示项目集下所有项目、阶段、计划任务时间安排。
4. 【通用项目&科研项目&合同履约项目】新增三个应用包领导驾驶舱，从领导视角以统计图表的形式展现项目各维度数据。
5. 【通用项目管理】项目管理外部协作支持布局设置，包括设置PC和H5页面布局。
6. 【通用项目管理】项目支持日期格式设置，根据需求设定项目、阶段、任务的日期格式：年月日、年月日时分。
7. 【通用项目管理】项目、任务、交付物卡片状态切换入口调整至片右上角。
8.【通用项目管理】默认隐藏行业包的项目类型、任务类型、项目状态、类型分组等数据，仅在在安装行业包后才显示出来。
9.【通用项目管理】项目风险生成逻辑调整，针对已有风险的项目、最新生成的风险会覆盖老风险数据，保障处理人员仅处理最新的一条即可解除风险。