一、功能背景和价值
功能背景
不断提升的项目管理复杂性：随着项目规模扩大、跨领域协作增加，复杂性提升；
专业化分工的需求；
风险控制与合规要求。
功能价值
提升执行效率：减少沟通成本，明确角色职责可减少重复沟通；
优化资源分配：按需配置能力，根据角色技能匹配任务 ；
强化风险管控：责任追溯机制，功能设计明确后，问题可追溯至具体角色。
二、业务流程图
三、功能介绍
仅项目管理员才可维护项目角色，可以定义所有的项目角色。
角色创建并启用之后，在项目类型下的项目团队可以给类型维护可以使用的相关角色，生成项目之后，会将相关项目团队、团队角色带入创建的项目。
项目类型下创建项目成员，选择的角色范围则是已添加到项目团队下的项目角色
已经存在的项目，可以增加相关团队角色记录，选择的项目角色，需要是在后台启用了的。
项目下创建项目成员，选择的角色范围则是已添加到项目团队下的项目角色
四、使用该功能的注意点
1. 项目角色需要开启才能使用
项目角色如果没有开启，则在项目团队功能无法选用到。只有开启了的角色，在前台才可以使用。
五、与该功能相关联上下游的功能点
1. 项目团队角色
项目角色创建并启用之后，在项目或项目类型下创建项目团队角色，才可以被选用。
2. 项目成员
在项目或项目类型下创建项目成员时，只有被添加到项目团队角色中的项目角色才可以被选用。