一、功能背景和价值
功能背景：合同履约项目常涉及多个并行项目，项目干系人需要快速定位特定项目的成本、进度、收支状态，管理者需反复筛选整合数据。
价值用途：可集中展示所有履约项目核心信息（名称、合同金额、进度、收支等），支持快速检索、筛选），让管理者一键定位重点项目，无需跨平台查找，提升项目信息获取效率，为成本和收支管控提供基础数据支撑。
二、业务流程图
三、前台使用
1. 项目看板
默认展现所有本人负责的项目，左侧树可进行团队/组织/项目集筛选，筛选后，显示筛选人员负责的项目；
2. 团队筛选
显示本人下属人员，包括直接下属和间接下属；
3. 组织筛选
显示本人负责的组织以及下级组织，即组织负责人能够查看当前组织以及下级组织人员负责的项目，其中组织维度和组织负责人可在基础设置-组织设置-组织负责人中入口进行配置
4. 项目集筛选
根据项目集进行筛选，匹配项目所属项目集：项目集功能介绍
5. 顶部统计项
总金额：项目总金额合计
未收总金额：项目未收总金额合计
本月计划验收：“计划验收日期”小于“下个月”且 （“实际验收日期”等于本月 或“实际验收日期”为空）的项目金额合计
本月实际验收：“实际验收日期”等于“本月”的项目金额合计
未验收总金额： “项目状态”不等于“验收”且 “系统状态”属于 “未开始或进行中”的项目金额合计
特殊说明：如果立项流程未完成得审批，我们统一认为还不是一个正式的项目，不会在项目列表和项目统计中展示。