一、功能背景和价值
1.
背景痛点​：针对项目管理领导，缺乏展示科研管理型项目管理数据的窗口
2.
​价值定位​：实时可视化科研关键信息，助管理者快速掌握进度，实时把控科研项目关联各项指标推进或转化，避免科研相关延期或转化风险；
二、 前台使用
1. 数字面板统计
项目数：统计科研项目数量；
横向课题：科研项目中课题来源是横向项目的项目数量；
纵向课题：科研项目中课题来源是纵向项目的项目数量；
内部课题：科研项目中课题来源是内部课题的项目数量；
项目金额：科研项目合同中所有合同金额之和；
已收金额：科研项目合同中所有已收金额之和；
成本支出：项目成本中成本金额之和；
2. 项目地图
依据项目表中设置的项目地址构建项目地图
3. 课题来源、项目级别、项目分类、技术方向
科研项目管理预制的课题来源：横向课题、内部课题、纵向课题。
科研项目管理预制项目级别：
- 横向课题：企业，政府，社会团体；
- 纵向课题：国家自然科学基金项目，国家科技重大专项，国家重点研发计划项目，各部委科研项目，地方政府科研项目；
- 内部课题：集团总部下达项目，下属单位自主申报项目，合作研发项目。
科研项目管理预制项目分类总共有29项，可以依据课题来源和项目级别进行分类
科研项目管理预制的技术方向：
- 横向课题：新技术开发，新产品开发，新工艺开发，技术咨询服务，技术检测与测试服务，技术培训服务，专利技术转化，技术秘密转化；
- 纵向课题：自然科学类，工程技术类，人文社会科学类；
- 内部课题：基础研究项目，应用研究项目，开发研究项目。
4. 成果转化、经费预算、专家类别、登记需求TOP5