一、功能背景和价值
功能背景
在合同履约项目管理场景下，传统管理方式难以高效、精准跟踪项目验收等目标的完成情况，无法满足对项目目标多维度（年度、月度等）、精细化管理的需求，因此需要开发该项目目标管理功能，实现对项目目标信息的系统梳理与管控
功能价值
能清晰呈现项目各阶段（年度、月度）验收等目标的相关数据，方便管理人员快速了解目标完成进度、达成率等情况，为项目目标的制定、调整及后续推进提供数据支撑，助力项目管理更高效、科学，提升项目整体管理水平与目标达成效率。
二、业务流程图
三、功能介绍
1. 项目目标信息列表
项目目标信息列表可展示负责人、创建者、年月，以及年度和月度验收相关指标（如年度验收指标、有效验收量、完成率，月度验收指标、有效验收、规划验收、实际验收、指标达成率等）。支持通过负责人、年月范围等条件筛选数据
2. 新建/编辑目标信息
支持项目目标的新增和数据维护，负责人和创建人可编辑
四、使用该功能的注意点
项目目标数据目前仅限手动维护数据，针对某个负责进行月度的目标制定和完成情况收集。
五、与该功能相关联上下游的功能点
项目目标数据主要围绕验收情况开展，项目负责人相关数据的维护需要参考已验收项目中项目回款情况来制定和考核。