一、功能背景和价值
功能背景
在项目管理中，待验收项目的信息分散、进度不透明会导致验收工作拖沓，影响项目回款与成果交付。验收跟进功能聚焦验收负责人为自己的待验收项目，解决企业待验收项目管理混乱、优先级不明确的问题
功能价值
通过集中呈现验收负责人包含自己的待验收项目的关键信息，企业可快速梳理待验收项目的优先级，明确责任分工，及时推进验收流程；同时通过数据整合（如金额、进度），辅助管理者进行资源调配与风险预判，保障验收工作高效落地，加速项目回款，提升整体项目管理效率。
二、业务流程图
三、功能介绍
1. 项目列表：展示验收负责人为本人的待验收项目信息，列表默认过滤条件为：
验收负责人等于当前人员
计划验收日期小于等于本月
按组织筛选时：过滤项目所属组织为选中的组织
按人员筛选时：过滤负责人为选中的人员
2. 项目统计信息：具体统计指标过滤条件说明如下：
你负责的项目（项目数和项目金额）：验收负责人包含当前人员 且 项目状态 不等于 验收 且 系统状态 属于 未开始、进行中
本月达成率：其值为下面的实际验收金额/计划验收金额 所占百分比
计划验收金额（项目金额）：验收负责人包含当前人员 且 （实际验收日期等于本月 或 实际验收日期为空）且 （计划验收日期小于下月 或 系统状态属于未开始、进行中）
实际验收金额（项目金额）：验收负责人包含当前人员 且 （实际验收日期等于本月）且 项目状态属于验收、结案）
本月确保（项目数和项目金额）：验收负责人包含当前人员 且 （实际验收日期大于本月 或（计划验收日期小于下月 且 验收进展等于确保））
本月冲刺（项目数和项目金额）：验收负责人包含当前人员 且 （实际验收日期大于本月 或（计划验收日期小于下月 且 验收进展等于冲刺））
确保达成（项目数和项目金额）：验收负责人包含当前人员 且 实际验收日期等于本月 且 项目状态属于验收、结案 且 验收进展等于确保
冲刺达成（项目数和项目金额）：验收负责人包含当前人员 且 实际验收日期等于本月 且 项目状态属于验收、结案 且 验收进展等于冲刺
未验收项目（项目数）：验收负责人包含当前人员 且 （（计划验收日期小于下月 且 验收进展等于不确定） 或 验收进展为空）
未验收项目（项目数）：验收负责人包含当前人员 且 计划验收日期小于下月 且 验收进展等于无法验收）