一、功能背景和价值
功能背景
项目执行中，采购需求分散、采购进度不透明是核心痛点。缺乏统一管理易导致重复采购、漏采或采购与项目进度脱节，同时采购成本难以追溯，影响项目推进效率，增加成本管控难度。
功能价值
集中呈现项目采购的数量、金额等核心信息，方便实时跟踪采购进度，避免漏采、重复采购；助力快速核对采购成本，把控项目支出；规范采购数据留存，为成本核算、审计提供依据，同时优化采购流程，提升协作效率，保障项目物资供应及时，支撑项目顺利推进
二、业务流程图
三、功能介绍
采购费用列表直观展示了采购相关的明细数据
顶部有采购数量金额和采购金额的合计；支持高级搜索进行数据筛选；
可以直接在该页面发起采购流程
四、后台维护
1. 采购成本类型
采购成本类型，是预制的一个成本类型，默认用于标记采购费用成本，不可删除；依据需要支持修改成其它名称。
五、使用该功能的注意点
1. 累加到项目成本的时机
项目采购流程提交之后，需要等相关流程流转到结束节点之后，采购费用才会累加到项目成本中，当前是通过流程节点附加操作实现。如需要其他时机，可以自行修改。
六、与该功能相关联上下游的功能点
1. 项目成本
项目采购流程流转到结束节点后，相关费用会自动累加到项目成本中进行统计