一、功能背景和价值
通过项目看板，集中展现本人负责的、团队负责的、组织负责的和项目集项目信息，帮助快速了解项目进展。
二、业务流程图
三、功能介绍
1. 项目汇总
默认展现所有本人负责的项目，左侧树可进行团队/组织筛选，筛选后，显示筛选人员负责的项目；
2. 团队筛选
显示本人下属人员，包括直接下属和间接下属；
3. 组织筛选
显示本人负责的组织以及下级组织，即组织负责人能够查看当前组织以及下级组织人员负责的项目，其中组织维度和组织负责人可在基础设置-组织设置-组织负责人中入口进行配置。
4. 统计项
项目总数：项目总数
未开始：系统状态为“未开始”的项目数量
进行中：系统状态为“进行中”且 （“计划完成时间”大于等于当前时间或“计划完成时间”为空）的项目数量
已延期 ：系统状态为“进行中”且 “计划完成时间”小于当前时间）或 （系统状态为“未开始” 且 “计划开始时间”小于当前日期）
已暂停： 系统状态为“已暂停”的项目数量
已完成：系统状态为“已完成”的项目数量
特殊说明：如果立项流程未完成得审批，我们统一认为还不是一个正式的项目，不会在项目列表和项目统计中展示。
5. 项目列表
展示科研项目数据列表，可以进行搜索，按照搜索条件显示对应相应数据。
点击列表上方的项目申报，可以发起流程，对纵向科研项目进行立项。