一、功能背景和价值
功能背景
业务数据分散在不同系统中，领导人员难以快速整合与分析；
缺乏实时可视化工具，决策依据多为静态报表或经验判断；
功能价值
降低信息不对称；
提升决策速度与精准度。
二、业务流程图
三、功能介绍
科研项目，依据整个生命周期有分为以下阶段
形式审查：形式审查中、形式审查通过、形式审查淘汰；
立项评审：立项评审中、立项评审通过、立项评审淘汰；
任务书评审：任务书评审中、任务书评审通过、任务书评审淘汰；
研发实施：研发实施中；
结题验收：结题验收中，结题验收通过；
1. 数字面板统计
- 在研项目：项目阶段不属于形式审查淘汰、立项评审淘汰、任务书评审淘汰的科研项目个数
- 合同总经费：项目阶段不属于形式审查淘汰、立项评审淘汰、任务书评审淘汰的项目，对应的已投入金额之和
- 验收项目数：项目阶段属于结题验收通过的科研项目个数；
- 年度新立项：创建时间在本年之内，且项目阶段属于类型评审通过的科研项目个数；
- 年度新增国家项目：创建时间在本年之内，项目阶段属于研发实施、结题验收，且项目级别属于国家重点研发计划项目、国家计划重大专项、国家自然科学基金项目的科研项目个数；
- 年度新增省部项目：创建时间在本年之内，项目阶段属于研发实施、结题验收，且项目级别属于各部委科研项目、地方政府科研项目的科研项目个数；
- 年度新增集团项目：创建时间在本年之内，项目阶段属于研发实施、结题验收，且项目级别集团总部下达项目、下属单位自主申报项目、合作研发项目的科研项目个数；
2. 科研分类
默认的科研项目级别有以下分类
纵向课题：
- 国家自然科学基金项目
- 国家科技重大专项
- 国家重点研发计划项目
- 各部委科研项目
- 地方政府科研项目
横向课题：
- 企业
- 政府
- 社会团体
内部课题：
- 集团总部下达项目
- 下属单位自主申报项目
- 合作研发项目
按照上面的级别通过看板的形式展现项目数据。
3. 待办中心
待办中心显示当前人员的流程数据，可以快速点击流程进行处理。
4. 课题来源
按照科研项目的【课题来源】生成的饼状图统计。
科研项目管理预制的课题来源：横向课题、内部课题、纵向课题。
5. 技术方向
按照科研项目的【技术方向】生成的饼状图统计。
科研项目管理预制的技术方向：
- 横向课题：新技术开发，新产品开发，新工艺开发，技术咨询服务，技术检测与测试服务，技术培训服务，专利技术转化，技术秘密转化；
- 纵向课题：自然科学类，工程技术类，人文社会科学类；
- 内部课题：基础研究项目，应用研究项目，开发研究项目
6. 项目分类
按照科研项目的【项目分类】生成的饼状图统计。
科研项目管理预制项目分类总共有29项，可以依据课题来源和项目级别进行分类
7. 成果类别
按照成果备案的【成果类别】生成的饼状图统计。
成果备案的成果类别预制的是七项：专利、论文、著作、工法、软件、标准、其他
8. 科研经费构成
针对每个科研项目，依据其【国家部门拨款金额】及【集团自筹资金】进行的柱状图统计。
9. 科研项目按级别分类统计
针对每个科研项目，依据其【项目级别】进行的柱状图统计
10. 快捷入口
快捷入口提供各项功能的快速入口，点击可以快速进入相应的列表或创建页面
11. 科技人才按类别统计
人才管理对应的人员，按照【人员类型】生成的堆积条图
科研项目管理预制有三种人员类型：专职研发人员、兼职研发人员、研发辅助人员
12. 集团专家库成员统计
专家管理对应的人员，按照【专家来源】生成的堆积条图
科研项目管理预制有两种专家来源：内部专家、外部专家
13. 政策公告
显示已经发布了的正常公告，点击可以查看公告详情。