一、功能背景和价值
传统项目申报过耗时长且步骤繁琐，申报效率不高，同时存在规范性不足等相关问题。使用项目申报流程可以效提升效率，通过在线填报、智能校验等减少人工重复劳动，以及保证申报质量。此外，通过项目申报流程可以做到科研科研管理的规范化需求，如政策合规与数据留痕等。
二、业务流程图
三、功能介绍
1. 项目申报列表
显示已经当前已经发起的项目申报数据列表，支持通过课题名称、项目阶段、关联项目（申报之后生成的项目）、项目负责人（申报成功之后生成的项目的负责人）进行搜索。
2. 项目申报
点击【项目申报】按钮可以发起项目申报流程
2. 项目申报流程表单
项目信息包含以下字段，发起申报之后会依据相关信息创建申报对应的项目：
课题名称，项目负责人、紧急程度、项目附件、计划开始时间、计划完成时间，外部项目负责人、课题来源、技术方向、项目级别、主要研究内容、来源需求、项目申报书、诚信确认书、计划类型、监管企业、推荐单位、研究方向。
项目申报（实施）单位信息，包含以下字段用于记录实施单位信息
申报单位名称、承担单位、联合申报协议
经费信息，包含以下字段，用户创建经费记录，还可以添加具体的经费明细，包含以下字段
国家级财政拨款、省部级财政资金、自筹经费、其他特殊来源经费、经费总计。
其中经费总计是前四项经费的总和。
如果要添加经费明细，则所有添加的经费明细的金额总和，不能超过经费总计。
3. 发起项目申报流程后逻辑
发起项目申报流程后，会依据流程表单中的项目信息创建项目，在流程流转的时，后续的审批者，可以通过形式审查字段为形式审查通过或形式审查淘汰来标记项目申报之后的结果。
形式审查通过之后，会生成申报记录，并增加该申报记录、需求登记于项目之间的关联。
流程审批完成之后，则会依据流程表单中的经费相关信息，创建预算费用。
四、与该功能相关联上下游的功能点
1. 课题来源
详情可以查看课题来源。
预制的课题来源：
横向课题；
内部课题；
纵向课题；
2. 技术方向
预制的技术方向：
横向课题：新技术开发，新产品开发，新工艺开发，技术咨询服务，技术检测与测试服务，技术培训服务，专利技术转化，技术秘密转化；
纵向课题：自然科学类，工程技术类，人文社会科学类；
内部课题：基础研究项目，应用研究项目，开发研究项目；
3. 项目级别
预制的项目级别：
纵向课题：国家自然科学基金项目、国家科技重大专项、国家重点研发计划项目、各部委科研项目、地方政府科研项目；
横向课题：企业、政府、社会团体；
内部课题：集团总部下达项目、下属单位自主申报项目、合作研发项目；
4. 来源需求
来源需求可以是通过需求登记进行记录。
5. 研究方向
预制的研究方向：
基础科学研究
应用技术研究
社会科学与人文研究
交叉学科与新兴领域
前沿与未来方向
社会需求驱动的研究
6. 经费台账
流程归档之后，依据流程中的经费明细创建经费台账