一、功能背景和价值
此处项目立项是通过手动立项生成横向项目，横向项目手动立项是市场化合作中不可或缺的灵活性工具，通过“人工+规则”的协同机制，平衡效率与风险，确保复杂、紧急或非标项目的高效落地。其价值不仅在于流程适配，更在于支撑技术成果快速转化为现实生产力，推动产学研深度融合与经济价值创造。
二、业务流程图
三、功能介绍
1. 项目立项列表
显示已经当前已经发起的项目立项数据列表，支持通过项目名称、委托方单位名称、联系人、联系方式、立项日期等条件进行搜索。
2. 发起项目立项
点击【新建】按钮可以发起项目立项流程，发起立项流程需要按步骤填写七类立项相关的信息
(1). 基本信息
主要填写项目相关信息，包含项目名称、委托方单位名称、联系人、联系方式、立项日期、课题来源、项目级别、项目类别、技术方向、项目编号。
(2). 合同信息
在合同信息中，可以手动上传合同相关等文件，以及填写合同总经费。
(3). 内容目标
在内容目标中，填写研究内容和研究目标。
(4). 技术方案
在技术方案中，填写技术路线和研究方法。
(5). 进度计划
进度记录中，可以维护项目里程碑明细，立项成功之后会依据里程碑明细生成相应的阶段数据。
(6). 经费预算
与项目申报相同，经费预算填写以下字段：
国家级财政拨款、省部级财政资金、自筹经费、其他特殊来源经费；
经费总计是四项经费的总和。
如果要添加经费明细，则所有添加的经费明细的金额总和，不能超过经费总计。
(7). 预期成果
填写项目立项及结项之后，预计生成的成果数据。
3. 项目立项审批完成
(1). 生成项目
立项审批通过完成之后，会依据填写的项目基本信息生成项目数据，项目的所属阶段为项目立项通过，同时生成的项目会回写到项目申报记录上。
(2). 生成项目阶段数据
立项审批通过完成之后，会依据填写的进度计划，在上一步生成的项目中生成对应阶段数据
(3). 生成预算费用数据
流程审批完成之后，则会依据流程表单中的经费相关信息，创建预算费用。
四、与该功能相关联上下游的功能点
1. 课题来源
详情可查看课题来源。
预制的课题来源：
横向课题；
内部课题；
纵向课题；
2. 技术方向
预制的技术方向：
横向课题：新技术开发，新产品开发，新工艺开发，技术咨询服务，技术检测与测试服务，技术培训服务，专利技术转化，技术秘密转化；
纵向课题：自然科学类，工程技术类，人文社会科学类；
内部课题：基础研究项目，应用研究项目，开发研究项目；
3. 项目级别
预制的项目级别：
纵向课题：国家自然科学基金项目、国家科技重大专项、国家重点研发计划项目、各部委科研项目、地方政府科研项目；
横向课题：企业、政府、社会团体；
内部课题：集团总部下达项目、下属单位自主申报项目、合作研发项目；
4. 经费台账
流程归档之后，依据流程中的经费明细创建经费台账
5. 项目阶段数据
项目下阶段数据。详情请查看项目阶段。