一、功能背景和价值
立项评审经过专家的科学决策，通过结构化评估机制将有限资源投向最紧急最具价值的项目。不同的科研项目侧重不同，其价值不仅体现在单个项目的成败，更在于构建良性创新生态，驱动技术突破、经济效益与社会福祉的协同增长。
二、业务流程图
三、功能介绍
1. 立项评审列表
显示已经当前已经发起的立项评审数据列表，支持通过项目名称、评审创建人、评审专家、评审会议起止时间等条件进行搜索。
点击每行数据，可以查看具体立项评审详情
2. 发起立项评审
点击列表上的立项评审按钮，可以发起立项评审流程
审批信息，主要填写评审会议的地点，评审会议起止时间、评审专家等数据
评审项目明细，可以添加多条需要评审的项目。选择项目之后，项目编码、项目负责人、项目阶段、关联申报、项目分类都由选择的项目联动带入。
立项评审发起之后，被添加到评审项目明细中的项目的项目阶段，会修改为立项评审中。
3. 立项评审审批完成
立项评审流程审批之后，会依据审批过程给的审批结果：【立项审批通过】或【立项审批淘汰】，更新到每一条评审的项目上。
四、与该功能相关联上下游的功能点
1. 专家管理
在发起立项评审时，需要选择专家。相关专家数据是【人员管理】—【专家管理】中已存在的专家数据。