一、功能背景和价值
在科研项目申报中，技术方向的背景与价值阐述是论证项目必要性与可行性的核心内容，其本质在于回答“为何要研究此方向”以及“研究能带来何种收益”。确定好正确的技术方向，是科研项目执行的重要前提。
二、业务流程图
三、功能介绍
1. 技术方向
项目管理员可以在科研基础设置中可以进行技术方向的维护，依据实际需要可以新增或移除对应的技术方向。
安装科研项目管理应用之后，按照预制的课题来源分类，会生成预制的技术方向：
内部课题：基础研究项目，应用研究项目，开发研究项目；
纵向课题：自然科学类，工程技术类，人文社会科学类；
横向课题：新技术开发，新产品开发，新工艺开发，技术咨询服务，技术检测与测试服务，技术培训服务，专利技术转化，技术秘密转化；
新建技术方向
编辑已有的技术方向
内部课题下的技术方向
纵向课题下的技术方向
横向课题下的技术方向
四、与该功能相关联上下游的功能点
1. 课题来源
调整相应技术方向时，其课题来源是必需设置的。课题来源可以依据实际需要进行调整。
2. 项目申报
在发起项目申报的时候，确定好课题来源之后，可以选择对应课题来源下的技术方向
3. 项目立项
在发起项目立项的时候，确定好课题来源之后，可以选择对应课题来源下的技术方向