一、功能背景和价值
在科研管理中，任务书管理是确保科研项目规范化、高效化实施的重要环节，是科研管理从“经验驱动”向“制度驱动”转型的关键抓手。它不仅提升单个项目的成功率，更通过标准化、数据化的管理方式，推动科研机构整体效能的提升，助力科研项目实施落地。
二、业务流程图
三、功能介绍
1. 任务书管理列表
显示已经当前已经发起的任务书管理数据列表，支持通过项目名称、项目负责人等条件进行搜索。
2. 发起任务书评审
点击【任务书评审】按钮可以发起任务书评审流程。
发起流程时，项目名称填写后，项目编码、项目负责人和项目预算总额会联动带出；
支持手动维护第一承担单位、参加单位、工作大纲；
任务书评审，在发起节点只读，需要流程后续评审填写，决定任务书评审是淘汰还是通过；
如果科研项目研究的相关课题较为复杂，可以通过课题分解为小课题，在课题分解明细表中添加对应小课题明细即可。
科研项目推进过程中的任务计划，可以通过任务计划书明细进行维护。
在项目申报和项目立项时维护经费明细后，这里预算明细可以通过项目联动带出，如果有需要可以进行调整。
任务书评审流程发起时，会校验预算明细总金额是否超过项目预算金额，如果超过则不能发起流程。成功发起流程之后，项目的项目阶段及项目对应的项目申报的阶段都会变更成【任务书评审中】。
3. 任务书评审审批完成
任务书评审审批评审节点批准，将项目的项目阶段及项目对应的项目申报的阶段修改为【任务书评审通过】或【任务书评审淘汰】。
整个流程审批完成之后，
如果任务书评审通过，则会更新项目的项目阶段及项目对应的项目申报的阶段修改为【研发实施中】；同时，依据流程表单中的课题分解明细、任务计划书明细、预算明细，生成课题分解数据、任务数据、预算费用数据，相应数据可以在项目下页签中查看。
如果任务书评审淘汰，则不做任何操作。
四、与该功能相关联上下游的功能点
1. 课题分解
任务书评审通过，且流程审批完成之后，会依据任务计划书生成任务，在项目的课题分解页签下可以查看到。
2. 项目任务
任务书评审通过，且流程审批完成之后，会依据任务计划书生成任务，在项目的项目任务页签下可以查看到。
3. 经费台账
流程归档之后，依据流程中的经费明细创建经费台账