一、功能背景和价值
科研项目建立和维护经费台账的意义重大而深远，它不仅是财务管理的基本要求，更是项目高质量执行和持续健康发展的重要保障。
二、业务流程图
三、功能介绍
1. 经费台账列表
经费台账列表，显示当前已记录的经费台账信息，按照立项预算和配套预算进行分类和计数。
支持通过项目、项目负责人以及预算科目进行搜索
数字统计面板显示，当前的经费总额、可用经费和冻结金额。
2. 发起预算申请流程
点击经费申请，发起预算申请流程。
预算申请流程将经费分为，立项经费和配套经费。发起流程时，会默认联动出系统中当前已有的预算科目明细，依据明细分类进行填写.
其中，
立项经费的经费总额为立项经费预算明细金额总和；
配套经费的经费总额为配套经费预算明细金额总和。
此外还需要上传对应的项目任务书材料。
3. 项目申报生成经费台账
纵向项目发起项目申报流程时，可以填写经费明细信息生成经费台账数据，默认是立项经费。
4. 项目立项生成经费台账
横向项目发起项目立项流程是，可以填写经费明细信息生成经费台账数据，默认是立项经费。
5. 任务书评审生成或变更经费台账
在任务书评审时，可以对评审的项目增加或变更已有的经费台账。
四、与该功能相关联上下游的功能点
1. 项目申报
纵向项目申报可以创建经费台账
2. 项目立项
横向项目立项可以创建经费台账
3. 任务书管理
进行任务书评审流程时，可以创建或修改经费台账
4. 预算科目
发起预算申请流程时，默认带出的预算科目。项目管理员可以在科研基础设置中维护