一、功能背景和价值
专家管理的核心目标是实现专家资源的标准化、透明化、动态化管理，是科研管理迈向科学化、规范化、信息化的标志性举措。
二、业务流程图
三、功能介绍
1. 专家人员列表
显示已经通过认证了的专家人员列表，支持通过相关条件搜索。
2. 发起专家准入流程
如果相应人员需要加入专家库，则需要通过专家认证流程的认证。发起此流程之后，只有认证通过的人员才会被添加到专家列表中。
四、与该功能相关联上下游的功能点
1. 专家类别
在进行专家准入流程时需要选择其所属的专家类别。
专家类别可以在设置中进行维护，默认预置了有20种专家类别，具体如下：
（1）造价领域：
- 造价师
（2）企业管理领域：
- 高级管理
（3）工程技术领域：
- 机械工程专家
- 电子信息工程专家
- 计算机科学与技术专家
- 土木工程专家
（4）社会科学领领域：
- 教育学专家
- 社会学专家
- 法学专家
- 管理学专家
- 经济学专家
（5）自然科学领域：
- 化学专家
- 地理学专家
- 天文学专家
- 生物学专家
- 物理学专家
（6）医学领域：
- 临床医学专家
- 药学专家
- 公共卫生与预防医学专家
- 基础医学专家