1．
功能背景及价值
背景：
随着企业微信在企业内部沟通与客户管理中的广泛应用，我方系统需实现将企业微信联系人同步至内部CRM系统的基础功能。然而，当前获取的企微联系人数据仅作为独立信息存在，未能与CRM系统中的核心业务数据（如客户、商机、线索等）有效关联，为提升客户管理效率，现需将企业微信联系人深度集成至CRM业务流程中，提供关联客户、关联商机、关联线索。
价值：
1.
本需求的实现将为企业微信与CRM系统的深度整合提供关键支撑，实现企业微信与CRM的高效联动，提升客户的业务协同效率
二． 功能概述
该企业微信联系人功能主要打通企微联系人数据，把数据同步到本系统里进行管理和分析。主要用的云桥中间件来同步联系人
三． 功能详细说明
2．
企业微信联系人
查询跟进人是当前人员，或者是当前人员下属的企微联系人数据
3．
同步
同步功能就是把跟进人包含自己的企业微信联系人数据同步到本系统里来进行管理
4．
全量同步
该操作有权限控制，同步所有客户联系权限的成员的企微联系人过来
5．
搜索
搜索可以通过输入联系人的姓名或者备注名进行搜索
也可以通过企业微信联系人的字段信息进行快捷搜索；填写联系人字段后，点击搜索按钮
6．
企微联系人权限
企微后台的跟进人权限逻辑，同一个企微联系人可能会有多个跟进人，这时候企微联系人不进行合并展示，按照跟进人进行区分展示，相关细分后的明细数据只能当前跟进人以及跟进人的上级可查看。企微联系人卡片布局调整，将原跟进人明细表展示改为主表字段展示，新增关联客户字段
7．
企业微信联系人列表支持展示关联客户、合作商机数量、关联线索数量
8．
【合作信息】Tab页
联系人卡片—合作信息：能看到这个企微联系人关联的合作信息
9．
自定义显示列
设置企微联系人列表显示字段，可以自定义在列表显示企微联系人的字段信息。
10．
上下游关联功能点
暂无