1．
功能背景及价值
背景：
客户下可创建联系计划，用户需要一个集中查看全部联系计划的页面
价值：
用户可以集中汇总查看全部联系计划信息，便于用于很清晰的知道自己或者下属今天需要拜访哪些客户，明日需要拜访哪些客户。
2．
功能概述
客户联系计划菜单：在该菜单可以查看今天、明天、即将联系、延期、完成的联系计划，也可以完成 ，删除和新建计划。
3．
功能详细说明
3.1 联系计划列表
联系计划列表：默认查询当前人员以及当前人员下属负责的联系计划
今天需联系：查询“联系时间”为今天的联系计划数据
明天需联系：查询“联系时间”为明天的联系计划数据
即将需要联系的：查询“联系时间”为明天以后得联系计划数据
已经延期：查询“联系时间”为今天以前的联系计划数据
已完成：查询已经完成的联系计划数据
3.2 联系计划操作
1. 新建：用于新建联系计划
新建完成的计划将根据联系时间显示在对应的列表。
2. 批量完成：批量完成勾选的联系计划
3. 批量删除：批量删除勾选的联系计划数据
4. 搜索：可根据联系计划负责人和所属客户搜索联系计划数据
5.完成计划：打开联系计划详情，点击完成，可将联系计划完成，完成后，会在对应客户下生成联系记录
四．上下游关联功能点
无