1．
功能背景及价值
背景：
销售人员需要一个台账可以集中查看负责商机的联系计划，并且在该账中可以新建、完成、删除等一系列针对商机联系计划的操作。
价值：
1.
销售可以集中查看并管理负责的商机联系计划
2.
销售可以快捷的知道哪些商机需要联系跟进，哪些商机已经完成联系跟进。
二． 功能概述
商机联系计划页面是查询当前人员所有商机联系计划的数据，这些数据包括：今天需要联系的、明天需要联系的、即将需要联系的、已经延期的和已经完成的联系计划；该页面支持搜索商机联系计划，新建、完成、删除商机联系计划。
三． 功能详细说明
2．
商机联系计划列表
今天需要联系的：联系时间为今天的联系计划。
明天需要联系的：联系时间为，明天的联系计划。
即将需要联系的：联系时间为两天以后的联系计划。
已经延期的：联系时间为当前时间之前的联系计划。
已经完成的：状态为完成的联系计划。
3．
新建联系计划
用于用户录入新增商机联系计划数据，新建完成会出现在商机联系计划页面。
点击右上角的新建，即可进入新建商机联系计划的页面
在新建页面，填写完必要的信息后，点击保存按钮 即可新建完成。
新建完成会出现在联系计划列表中
4．
搜索联系计划
可以通过联系计划负责人和商机进行搜索
5．
联系计划的批量操作
联系计划的批量操作用于批量维护联系计划信息，支持批量完成联系计划、批量删除联系计划。
6．
完成联系计划
点击联系计划打开详情页，点击“完成”按钮即可将联系计划状态变更为“完成”。
点击联系计划打开详情页，点击“标记未完成”按钮即可将联系计划状态变更为“未完成”。
7．
上下游关联功能点