1．
功能背景及价值
背景：
用户跟进的客户有很多无效客户或者暂时没计划的客户，这种情况下用户可以将客户释放到客户公海供其他人员来领取跟进，以释放自己的客户总量。
价值：
精炼用户的客户列表数据，保证用户进入客户列表看到的都是自己重点跟进的客户，也能激励用户跟进客户的频率。
2．
功能概述
客户公海用于存储没有客户经理的客户，用户可以手动释放自己不需要的客户到公海，管理员也可以设置定期释放规则 ；释放到公海的客户其他人员可以通过领取、分配、申请领取操作来领取公海中的数据 。
3．
功能详细说明
3.1 客户公海设置
进入营销管理“设置”-“客户公海设置”，在这里用户可以新增以及设置自己需要的客户公海数据。
如需新增公海，点击新增按钮，即可打开公海的新建页面
名称：指客户公海的名称
管理员：指该客户公海的管理员；管理员拥有该公海的所有客户数据的领取，分配，删除操作。
领取：拥有领取权限的人员，可以查看以及领取该公海内的客户数据。
申请领取：拥有申请领取权限的人员，可以查看以及申请领取该公海内的客户数据，提交申领后，会触发流程审批，客户会变成审批中状态，并且其他人不能领取、分配、申领该条客户。当该条流程审批完成，客户才会被申领完成。
分配：拥有分配权限的人员，可以查看以及为他人分配该公海的客户数据。
客户自动释放：指根据特定规则来自动释放客户到客户公海。
释放方式：默认为无，当切换成“客户未跟进”，并且填写了“未跟进天数”后，定时器会每日凌晨自动查询：系统内多久没跟进的客户数据，查到后会自动释放到对应的客户公海。
跳过节假日：当设置了多少天没跟进后，根据客户的最新跟进时间去查询数据，查询时间的时候不会把节假日计算到未跟进天数内。
客户公海列表：转移，是指将某个公海的数据转移至另一个公海。
3.2 客户公海数据操作
1. 客户如何到公海：
打开客户卡片，点击更多中的“释放”按钮
释放按钮权限：客户经理以及客户经理上级可释放客户
当客户释放完成后，会清空客户经理，数据从我的客户列表消失，将客户存到客户公海内。
2. 当规则设置完成后，可前往“客户公海”进行操作。
客户公海列表左侧显示出当前人员有权限的客户公海数据，在这里可勾选公海来筛选对应公海的数据。
当打开客户卡片后，可点击客户卡片上的分配、领取、申请领取按钮操作客户数据。
领取、分配、申请领取按钮的权限设置见“3.1客户公海设置”
如需批量申请或者分配数据可点击列表的批量分配按钮
当客户领取或者分配完成后，客户会从客户公海消失，出现在客户
如需查看客户公海的操作日志，可点击“公海日志”按钮，操作如下：
在客户公海日志页面，管理员可以查看该公海的所有日志 ，其他人员只能查看自己的操作日志。
四．上下游关联功能点
无