1．
功能背景及价值
对手管理，包括对手的工商新建、对手人员管理、对手台账、对手基本信息对接工商查询、对手动态管理、商机关联对手、关联对手联系人等功能，包含的功能点如下：
1.
对手名称工商查询新建并进行名称查重，权限开放
2.
对手卡片自动拉取工商信息
3.
对手台账管理以及对手高级搜索
4.
对手联系人新建和对手人员信息维护
5.
商机关联对手、商机关联对手联系人以及新增对手联系人，并能展示当前对手和联系人关联的历史商机信息
6.
经验分享：按照对手分类，进行对手资料管理；对手产品报价管理，可以新增对手相关竞品的报价信息和产品优缺点、可以用文档的方式存起来、
7.
对手动态：对手市场活动、签约信息、中标信息、产品动态信息、荣誉资质动态获取或者手动新建
二． 功能概述
我的对手页面是查询当前人员所有有权限的对手数据。
三． 功能详细说明
2．
查询列表
查询当前人员负责以及当前人员下属负责的对手数据
3．
新建对手
在“我的对手”菜单点击右上角的新建，即可进入新建对手的页面
在对手新建页面，填写完必要的对手信息后，点击保存按钮 对手即可新建完成。
对手新建完成会出现在负责的对手列表
4．
搜索对手
搜索对手可以通过输入对手的名称、简称进行搜索
也可以通过对手的字段信息进行快捷搜索；填写对手字段后，点击搜索按钮
列表上的快捷搜索字段如果不满足用户的查询要求，那么可添加其他的条件进行搜索。鼠标移动到“更多”按钮，即可添加其他的条件
5．
对手经验分享
对手列表选中某条对手数据， 打开对手详情卡片，滑动到对手底部，也可填写跟进记录。
6．
对手的批量操作
对手的批量操作用于批量维护对手信息，支持批量编辑对手、删除对手、关注对手等等。
7．
我关注的对手
查询当前用户关注的对手信息
如果需要取消关注的对手，则打开对手详情 ，在更多按钮中 取消关注
8．
共享给我的对手
查询共享给当前用户的对手信息
如何添加共享人员？打开对手卡片详情，点击更多按钮中的共享按钮，则可添加共享权限
共享分为：查看，编辑权限
查看为：查看对手详情的权限
编辑为：可编辑对手详情的权限
9．
自定义显示列
设置对手列表显示字段用，可以自定义在对手列表显示对手的字段信息。