1．
功能背景及价值
背景：
应用户需求，用户新建的客户需要经过工商认证后，才能正常新建，因此需要对接启信宝第三方查询接口来支持该场景。
价值：
启用该功能后，用户创建的客户均经过工商认证，属于真实客户，而非随便填写的客户信息。
2．
功能概述
新建客户支持启信宝工商查询，并且将启信宝查到的信息同步回写到客户卡片的对应字段上，以增加客户的真实性，为了满足不同用户的使用场景，客户新建分为：手工新建、工商辅助新建、工商强制新建。
3．
功能详细说明
4．
手工新建
手工新建是指：新建客户的时候 只需要输入客户名称以及其他必填字段后，点击保存即可创建客户，该操作创建的客户信息均为手工新建，不一定具有真实性。
操作如下：
如需切换新建方式，进入：“设置”-“模块设置”-“客户设置”-“基础设置”-“新建模式”
5．
工商辅助新建
工商辅助新建是指：客户新建客户的时候 可以使用工商新建，也可以使用手工新建。
创建客户，需要经过工商认证，需要做以下几步：
第一：购买启信宝账号，然后申请接口：1.31 模糊查询   1.41 工商照面
第二：账号购买完成后，进入营销管理应用的工商查询设置页面，将启信宝的appkey、secret_key绑定到系统内。
第三：key绑定完成后，进入“客户基础设置”页面，切换新建模式，将新建模式改为：工商辅助新建。
设置完成后，新建客户，输入客户名称，然后点击查询客户，可查询出对应客户。
客户查询完成后，点击工商新建，可将该客户查到的信息同步到客户卡片上，
点击保存即可创建客户完成。
6．
工商强制新建
如果用户需要所有的客户均经过工商校验，则新建模式设置为：工商强制新建，设置后，
新建客户只能通过工商新建，不能使用手工新建。
四．上下游关联功能点
1. 如何增加工商接口返回的字段并同步到客户卡片
在“ESB中心”-“动作流”中找到“查询企业详细信息通过名称”动作流
打开动作流详情进行编辑，找到“输出组件”，打开输出参数设置项
点击新增，增加字段后，输入参数名称，显示名称，参数类型等
参数名称，显示名称自己按照需求写，填写完成后，设置字段的映射关系，将赋值切换至“动态赋值”
然后进入选择对咬映射的字段，进入动态赋值页面后，选中“启信宝1.41 工商照面”，后选中“responseBody”
在responseBody 页面中，可查看到启信宝工商照面接口返回的所有字段，选中你需要的字段 点击确定按钮即设置完成。
返回接口的字段映射关系设置完成之后，表明新建客户的时候调用启信宝的接口，我们可以从工商中拿到想要字段，接下来需要将查到的字段绑定到客户卡片，来满足新建客户的时候 将新增的字段同步到客户卡片上，操作如下：
进入“客户”表单编辑器，打开字段联动
找到“客户工商新建数据填充联动”并打开编辑
打开详情后，找到新增的工商返回的字段，并设置和客户卡片的字段对应，保存即可正常使用。