1．
功能背景及价值
背景：
随着企业业务规模扩大，线索来源日益多元化，线索数量呈爆发式增长，传统管理模式已无法支撑规模化的线索运营需求。因此，搭建一套标准化、自动化的线索池领取功能，成为解决上述痛点、提升线索运营效率的关键举措。销售的线索传统模式下依赖人工手动分配线索，不仅耗费大量行政时间，还易出现 “线索积压” 问题
价值：
线索池领取功能可以降低线索流失率、优化资源配置效率、实现线索数据可追溯
二． 功能概述
线索池展示所有待领取线索的关键信息，支持销售按条件筛选与排序，快速定位目标线索，进行领取
三． 功能详细说明
2．
线索池筛选
左侧列表可以筛选想领取的线索池
3．
搜索线索
搜索线索可以通过输入进行搜索
也可以通过线索的字段信息进行快捷搜索；填写线索字段后，点击搜索按钮
列表上的快捷搜索字段如果不满足用户的查询要求，那么可添加其他的条件进行搜索。鼠标移动到“更多”按钮，即可添加其他的条件
4．
线索领取
线索分配入口有两个：
右上角进行批量领取
打开线索详情卡片，点击领取按钮进行领取。
5．
自定义显示列
设置线索列表显示字段用，可以自定义在线索列表显示线索的字段信息。
6．
上下游关联功能点
7．
线索池设置：详见《线索池设置》