1．
功能背景及价值
背景：
销售主管需要一个地方统一管理、分配、查看销售的线索
价值：
线索池是存放线索的地方，通过线索池，可以保证线索不会由于无人跟进或者长时间未跟进而错过销售的机会；线索池可查看所有线索的负责人、状态和跟进状态。
线索池在设置中开启后才能使用；仅线索池管理员可查看线索池及线索池内的线索。
二． 功能概述
新建不同的线索池方便管理
三． 功能详细说明
2．
新建线索池
右上角点击按钮新建线索池
3．
搜索线索池
搜索线索池可以通过输入线索池的名称、简称进行搜索
4．
转移线索池
线索分配入口有两个：
右上角批量操作中，进行批量分配：
5．
线索池分配规则新建
打开线索池卡片，点击分配规则tab，再点击新建
1、手工分配    线索不会被自动分配出去，线索池管理员可以手工分配，销售人员也可以在线索池直接领取
2、按规则分配    按照设置的分配规则，将线索自动分配给指定人员。如果分配规则未匹配到处理人，就使用手工分配方式
分配方式：
1、轮询（每条）  线索入库时，轮询获取一位设置的分配人，做为线索的处理人
2、轮询（每天）  以天为单位，每天轮询获取一位设置的分配人，做为线索的处理人
未处理上限：
获取分配人时，如果分配人累积未处理的线索达到设置的未处理上限，就不再获取此分配人。上限设置为0，表示不进行限制
6．
上下游关联功能点
7．
我的线索功能：详见《