1．
功能背景及价值
背景：
市场活动是企业品牌建设与业务拓展的重要抓手。通过定期举办主题活动，不仅能够增强客户互动与品牌影响力，还能为销售提供直接的市场线索。然而，如果活动缺乏系统管理和预算控制，容易出现资源浪费、效果难评、经验无法沉淀等问题。因此，需要建立完善的市场活动管理机制，实现活动策划、执行、分享与预算管控的一体化管理。
价值：
1.在活动策划阶段设立明确的预算额度和成本结构，确保费用投入与预期目标匹配
2.便于推广，可以高效的设置市场活动的目标，海报，将客户转化成线索。
3.便于判断活动效果，以便后续更好的开展活动，将预算使用在更加有利的地方
二． 功能概述
展示各个市场活动的明细，包括活动名称，类型，形式，状态，开始时间和结束时间等，并可以根据不同的状态进行筛选，以及新建市场活动和编辑市场活动
三． 功能详细说明
2．
活动总览
在该页面可以查看各活动的情况，点击上方的tab页签，可以快速筛选不同状态类型的数据
3．
市场活动明细
点击相关数据，展示市场活动详情
已完成的活动会显示费用报销按钮，点击按钮，触发费用报销流程
流程审批完成后，市场预算处会展示已使用的预算，同时市场活动中，费用明细一栏信息，报销状态会显已报销
4．
新建市场活动
在活动总览列表中，点击新建，可以新建活动
基本信息
5．
活动名称
6．
活动类型
可选值为客户交流会、研讨会、新产品发布会、体验会、答谢会、年会。
7．
活动形式
可选值为线上。
8．
直播平台
可选值为腾讯会议。
9．
直播链接
10．
活动状态
只读，可选值为未开始、进行中、已结束、已取消。
11．
未开始、进行中、已结束
活动正常进行时，就根据当前时间自动计算活动状态值。
12．
已取消
取消活动后，状态就设置为已取消。
13．
申请日期
14．
负责人
15．
负责人部门
16．
负责人分部
17．
时间信息
活动开始与结束时间必填。
18．
活动开始时间
19．
活动结束时间
20．
报名信息
21．
报名开始时间
22．
报名结束时间
23．
报名表单
选择报名表单。
24．
报名表单活动字段
选择报名表单的活动字段，报名表单通过此字段关联活动。
25．
报名表单邀约人字段
选择报名表单的邀约人字段，报名表单通过此字段存储活动分享者。
26．
报名表单微信用户标识字段
选择报名表单的微信用户标识字段，报名表单通过此字段存储微信用户标识。
27．
报名表单链接
填写报名表单的外部分发地址。
28．
内容信息
29．
内容类型
可选值为海报。
30．
活动推广语
31．
规模信息
32．
邀约目标数
33．
报名人数
34．
完成率
报名人数/邀约目标数。
35．
费用信息
36．
费用承担部门
37．
费用承担部门预算
38．
费用承担部门剩余金额
39．
报销状态
40．
预估费用明细
41．
预算
42．
费用类型
43．
剩余预算
44．
预估费用
45．
实际费用明细
提交“市场活动费用报销”流程并且审批通过后，产生实际费用明细数据。
46．
预算
47．
费用类型
48．
实际费用
49．
活动海报
点击海报设计通过EB页面制作活动海报。
50．
一般先设置下页面的背景色
51．
从上向下，一行内容就拖入一个容器组件，在容器里设置内容
52．
添加二维码组件
在某一行内容中添加一个二维码组件。
扫码内容选择“自定义”，值设置为{activityQrCodeLink}。
此二维码即为活动报名的二维码。
53．
海报下载
点击“海报下载”，会将页面内容转为一张图片进行下载。
注：进行海报设计前，必须先进行微信公众号设置，填写公众号id和公众号              密钥，否则提示失败。
54．
外部分享
员工将活动分享到自己的朋友圈
55．
点击外部分享后，弹出一个二维码
提示信息为：请使用微信扫码。
56．
使用微信扫码后，打开海报页面
57．
点击分享按钮后，出现分享界面
58．
复制推广语
自动复制推广语。
59．
下载海报
点击后会将页面内容生成一张图片进行显示，长按图片即可保存到手机。
60．
用户在微信中查看活动海报
用户在微信中识别二维码之后，就可以打开活动配置的报名表单。
提交报名表单后，如果活动包含直播链接，会自动打开此链接
61．
内部分发
活动负责人通过IM消息，将活动分发给员工，便于员工将活动进行外部分享。
62．
发送对象
可以选择人员、部门与所有人。
63．
发送内容
以下为消息的默认内容：
活动名称：#活动名称
活动时间：#活动时间，格式为2025-04-10（周四）14:00-17:00
请大家点击下方链接进行分享：
#活动分享链接
64．
活动分享链接
如果是PC端打开链接，就打开一个分享二维码，效果同“外部分享”。
如果是手机端打开链接，就打开活动海报页面，效果同“外部分享”第2步。
65．
报名记录
显示预置的“活动报名”表单的数据，查询条件为邀约人为自己及其所有下属。
66．
姓名
67．
性别
68．
公司
69．
手机
70．
邮箱
71．
邀约人
72．
线索
73．
线索再访记录
74．
活动
75．
微信用户标识
76．
说明
市场活动设置
微信公众号设置
用户使用微信扫码进行活动报名或签到时，系统需获取用户的微信openid来标识用户。微信openid通过微信公众号来获取，需设置微信公众号的appid与密钥，获取路径为“登录微信公众平台-设置与开发-基本配置-开发者ID（AppId）/开发者密码（AppSecret）”。
77．
公众号appid
78．
公众号密钥
报名表单设置
活动启用用户报名时，需要配置报名表单来收集用户报名信息。
系统预置了“活动报名”报名表单，如需自定义报名表单，按下述方式进行：
79．
报名表单设计
80．
【设置-应用设置-表单设置】新建报名表单
81．
报名表单添加“活动”字段，字段类型为“关联e-builder”
字段的“关联e-builder表单”属性选择【营销管理-活动】表单。
报名表单通过此字段关联活动。
82．
报名表单添加“邀约人”字段，字段类型为“人员选择”
报名表单通过此字段存储活动分享者。
83．
报名表单添加“微信用户标识”字段，字段类型为“单行文本”
报名表单通过此字段存储微信用户的标识。
84．
报名表单“活动”、“邀约人”、“微信用户标识”字段自动填充
打开报名表单时，系统会自动填充“活动”、“邀约人”、“微信用户标识”字段。
85．
报名表单用户身份识别设置
用户使用微信扫码打开报名表单时，系统需要获取用户的身份标识来识别用户，以避免同一用户多次扫码重复报名。
在微信中，用户的身份标识就是微信openid，它通过微信公众号来获取。
微信公众号的设置路径为【设置-模块设置-市场设置-市场活动设置】。
86．
活动卡片配置“报名记录”选项卡
活动卡片预置了“报名记录”选项卡，查询的是预置的“活动报名”报名表单。
如需自定义，按下述方式进行：
87．
【设置-应用设置-卡片设置-关联设置】选择“活动”表单
88．
编辑已存在的关联
表单存在关联活动的字段，活动会查询关联了它的表单，自动生成一条关联。
89．
或者新建关联
90．
在关联中新建动作，选择上述报名表单的表格视图
91．
动作的参数配置，报名表单的活动字段配置为“活动”表单的“数据ID”字段
92．
不同活动使用不同的“报名记录”选项卡，调整关联的【权限-编辑条件】即可
93．
报名记录转线索、刷新活动报名人数设置
报名记录转线索、刷新活动报名人数是通过动作流实现的。
94．
系统动作流
95．
“活动-报名记录转线索”动作流
用户提交报名表单后，自动生成一条线索数据，同时刷新活动的报名人数。
96．
自定义动作流
97．
搜索出上述动作流，然后复制出来
98．
编辑复制出来的动作流
报名逻辑说明
99．
活动分享链接
通过活动分享出去的二维码包含的链接，并不是活动上设置的报名链接。
活动分享链接为微信网页授权地址，目的是通过微信公众号获取微信用户的身份标识。
微信网页授权地址会包括一个授权后的回调链接地址，此回调地址包含活动id、报名表单id。
微信用户扫码后自动进行授权，然后页面跳转到授权后回调链接地址。
100．
授权后的回调链接地址
因为经过了上面的自动授权，这时就能获取到微信用户openid。
系统根据报名表单id匹配报名表单，根据活动id、微信用户openid，匹配报名表单的活动字段、微信用户标识字段，发送请求判断用户是否提交过报名。
如果未提交过，页面就跳转到活动上设置的报名链接；否则跳转到活动上设置的直播链接。
101．
上下游关联功能点
102．
数据展示：详见《市场首页功能操作手册》
103．
市场预算功能：详见《市场预算功能操作手册》