1．
功能背景及价值
背景：
企业管理层和销售人员需要清晰、量化的业绩导向和衡量标准。缺乏明确的目标会导致团队方向不一致、动力不足，且无法有效评估个人和团队的绩效。
价值：
1.
为销售团队和个人设定清晰的业绩指标，使整个团队朝着共同的目标努力，确保个人行动与公司战略方向一致。
2.
将目标具体化，能够激发销售人员的竞争意识和成就感，从而主动地规划工作、挖掘潜力，提升工作积极性。
3.
管理层可以通过目标完成情况，客观评估团队和个人的绩效，及时发现业务短板，并据此进行资源调配、策略调整或提供针对性辅导。
二．功能概述
管理层针对区域下达年度的区域目标后，指定目标指标项和需要完成的目标金额，同时指定区域目标向下分解人，让区域管理者把目标继续向下分解到部门。
三．功能详细说明
2．
区域目标列表
查询管理者下达的区域目标情况。左侧按照指标展示分类，可以点击快捷切换到对应的指标项。
3．
区域目标下达
目标下达有两种方式，可通过列表的右上角“目标下达”按钮发起，也可通过流程发起“目标下达”流程。目前权限设置为系统管理员才能下达目标，项目可根据实际情况调整。
可在明细表添加数据下达到指定的分部以及对应的指标项。选择指标项后会带出定义好的指标项的单位，填写对应的目标金额以及目标分解人，保存后数据会写入到区域目标列表中。
4．
区域目标下达验重
同一年的同一区域的同一指标，只允许存在一条目标数据。目标下达的时候会去校验是否该区域该指标已经有对应目标，若有的话会提示有重复目标，
5．
区域目标分解
当分部目标分解人为当前人时，可通过区域目标列表快捷发起目标分解。
在目标分解时，选择该区域下的部门、分解人以及对应的目标指标，把区域目标指标分解下发到各个部门下。
目标分解完成后，会写入到部门目标中，可在部门目标列表中查看。
同时区域目标的分解情况会回写区域目标相关字段中，以及区域目标会展示分解的部门目标明细。
当目标分解完成率到100%时，该目标不能再分解，列表会隐藏分解按钮。
6．
区域目标分解验重
当前目标仅允许一次分解，当给某部门分解了目标后，不允许重复分解目标，会有重复校验。
7．
上下游关联功能点
8．
目标指标选项值设置：详见《目标指标设置操作手册》