1．
功能背景及价值
背景：
销售人员需要一个页面可以集中查看业绩情况和近期需要处理的业务，包括线索、商机、客户等，并且在该页面中可以快捷发起业务流程，如新建客户、联系人、线索、商机等。
价值：
1.
销售可以集中查看自己的业绩情况。
2.
销售可以快捷的知道近期需要处理哪些业务。
3.
销售可以快捷发起业务流程。
二． 功能概述
页面是查询当前人员所有有权限的数据，该页面支持按照人员、时间来搜索数据。页面主要包含以下几块内容：业绩情况、待处理事项、业务流程快捷发起、销售动态等。
三． 功能详细说明
2．
首页整体样式
3．
业绩情况
查询当前人员有权限的商机、合同、收款数据。以下为各指标性计算逻辑：
4．
预测商机：计算商机状态为跟进中，负责人为当前人以及当前人所有下级的“预计签约金额”字段总和。
5．
赢单商机：计算商机状态为赢单，负责人为当前人以及当前人所有下级的“实际签约金额”字段总和。
6．
预测合同：计算业绩预测的指标项为“合同”，人员为当前人以及当前人所有下级的“预测金额”字段总和。
7．
已签合同：计算合同申请人为当前人以及当前人所有下级的“合同含税金额”字段总和。
8．
预测收款：计算回款计划负责人为当前人以及当前人所有下级的“款项金额（含税）”字段总和。
9．
实际收款：计算回款情况认领人为当前人以及当前人所有下级的“收款金额”字段总和。
10．
待处理
查询当前人员待处理的线索、客户、商机和合同数据。具体取值逻辑如下：
11．
线索
待处理：计算线索状态为“待处理”，负责人为当前人以及当前人所有下级的数据条数总和
12．
客户
今日需联系：计算联系计划类型为“客户”，联系日期为当前日期，负责人为当前人以及当前人所有下级的数据条数总和。
超期未联系：计算联系计划类型为“客户”，联系日期小于当前日期，负责人为当前人以及当前人所有下级的数据条数总和。
新分配客户：计算客户表，“是否新分配”字段为“是”，客户经理为当前人以及当前人所有下级的数据条数总和。
待审批：计算当前人待办流程工作流为“客户领取申请”的流程条数。
13．
商机
今日需联系：计算联系计划类型为“商机”，联系日期为当前日期，负责人为当前人以及当前人所有下级的数据条数总和。
超期未联系：计算联系计划类型为“商机”，联系日期小于当前日期，负责人为当前人以及当前人所有下级的数据条数总和。
新分配客户：计算商机表，“是否新分配”字段为“是”，客户经理为当前人以及当前人所有下级的数据条数总和。
待审批：计算当前人待办流程工作流为“商机切换阶段申请流程”的流程条数。
4）合同
今日需收款：计算回款计划字段“计划支付日期”为当前日期，负责人为当前人以及当前人所有下级的数据条数总和。
超期未回款：计算回款计划字段“计划支付日期”小于当前日期，完成率小于100，负责人为当前人以及当前人所有下级的数据条数总和。
签约未激活：计算合同没有相关收款的，合同申请人为当前人以及当前人所有下级的数据条数总和。
待审批：计算当前人待办流程工作流为“合同申请”的流程条数。
14．
动态
展示销售动态、客户动态、对手动态信息。
15．
销售动态：查询当前人以及当前人所有下级的对商机、客户、线索的评论内容。
16．
客户动态：查询招标信息表的数据信息。
17．
对手动态：查询对手动态表的数据信息。
18．
今日收款与合同
页面右上角会展示今日收款金额与今日合同金额，体现今日销售人员的工作业绩。
今日收款： 计算回款情况表收款日期为当前日期，认领人为当前人以及当前人所有下级的“收款金额”字段总和。
今日合同： 计算合同表签约日期为当前日期，申请人为当前人以及当前人所有下级的“合同含税金额”字段总和。
19．
右侧快捷入口
业务人员可以通过右侧快捷入口按钮点击，快捷发起相关业务流程。
20．
最新释放客户
查询最近释放到公海的客户。
21．
全局搜索
页面支持全局搜索特定人、特定时间的数据总和。
22．
上下游关联功能点
无