1．
功能背景及价值
背景：
用户需要一个列表用于汇总查询全部有权限的联系人信息。
价值：
汇总联系人信息，用户可便捷查看，筛选联系人。
2．
功能概述
客户联系人菜单用于查询当前用户全部有权限的联系人信息，在该列表可以新建 、编辑、查询联系人信息
3．
功能详细说明
3.1 联系人新建
用户需要新增联系人可点击列表的“新建”和“名片识别”功能创建联系人。
“新建”则是手工新建联系人，填写上必要信息 点击保存即可创建联系人
“名片识别”则通过上传名片，识别名片来同步联系人信息 并创建联系人。
如果需要使用“名片识别”功能，则需要购买对应的第三方接口，购买后进入如下设置：
进入“后台管理中心”-“OCR集成”，启用购买的第三方服务商
OCR服务商设置完成后，进入OCR功能设置，勾选“名片识别”并选择你购买的服务商
以上设置完成即可使用名片识别功能。
3.2 联系人列表数据查询
联系人列表默认查询“负责的联系人”，点击“全部联系人”分类可查询当前用户全部有权限的联系人。
负责的联系人页面：仅查询当前人员负责的联系人信息
全部联系人页面：查询当前人员全部有权限的联系人信息
联系人列表也可以通过联系人名称和联系人电话搜索联系人信息，也可以通过联系人的其他字段信息查询联系人。
3.3 联系人数据操作
点击联系人名称可打开联系人详情，进行查看和编辑、删除联系人信息
可以通过批量操作编辑联系人信息，点击右上角的批量操作即可。
如需给联系人发邮件，在联系人列表，点击发邮件按钮即可
也可以打开联系人详情，点击邮箱字段后邮件图标也可发送邮件。
用户和联系人发送的邮件信息，可在联系人卡片“往来邮件”页面中查询。
如果给联系人发送短信，在联系人卡片点击电话字段后的发短信按钮即可。
4．
上下游关联功能点
1. 联系人转人脉
1.1联系人手动转人脉
打开联系人详情，更多中“转人脉”按钮，可手动将联系人转人脉
点击转人脉后，弹出新建人脉页面，可自动将联系人的信息映射到人脉页面
1.2. 联系人自动转人脉
当联系人的“状态”字段改为：外部人脉，保存的时候 ，会自动将联系人转为人脉信息。