1．
功能背景及价值
背景：
随着短视频和社交媒体的高速发展，抖音已成为企业触达潜在客户的重要渠道。大量用户在平台上主动搜索、浏览产品内容和互动评论，为企业提供了丰富的客户资源和销售机会。传统的线下获客和单一线上推广模式已无法充分覆盖目标客户群体，因此，借助抖音进行精准获客、内容营销和用户转化，成为现代企业市场拓展的重要手段。
价值：
1通过抖音平台的用户标签、兴趣算法和行为数据，企业可以将营销内容精准投放到潜在客户群体，提高获客效率
2.平台提供的流量、互动和转化数据，可用于分析客户偏好、优化内容策略和投放方案，实现精准营销和持续改进
3.相比传统广告投放和线下活动，抖音获客成本可控，且通过内容持续触达用户，实现长尾效应，提升获客性价比
二． 功能概述
抖音扫码后，可以留存客户相关资料，自动生成一条资料，展示在抖音获客中
三． 功能详细说明
2．
数据展示
展示所有抖音留存的数据，并支持筛选
点击姓名，会展示具体信息
3．
说明
4．
抖音获客设置
5．
巨量引擎开放平台设置
飞鱼CRM是巨量引擎旗下线索管理工具。通过抖音广告获取到的线索，会自动进入飞鱼CRM。同步飞鱼CRM线索到系统中，需设置在巨量引擎开放平台注册的应用信息。
6．
app_id
7．
secret
8．
广告主id
9．
线索池设置
线索同步时，需设置线索归属的线索池。
10．
线索池
11．
线索同步
同步飞鱼CRM线索到系统中。
同步有两种方式：
12．
主动推送
飞鱼CRM有新线索时，主动推送到系统中。此功能需到飞鱼CRM进行设置。
13．
增量同步
系统定时或手动从飞鱼CRM同步增量线索。
14．
其他说明
15．
飞鱼CRM线索与系统抖音线索字段映射
16．
主动推送
1.
在飞鱼CRM系统设置的线索推送规则中，设置字段映射
2.
调整推送功能对应的动作流
飞鱼CRM线索推送过来后，通过“抖音-飞鱼CRM线索主动推送”动作流创建系统抖音线索。
搜索出“抖音-飞鱼CRM线索主动推送”动作流，复制为一个新动作流。在新动作流中，配置字段映射。
17．
增量同步
同步飞鱼CRM线索后，通过“抖音-飞鱼CRM线索增量同步”动作流创建系统抖音线索。
搜索出“抖音-飞鱼CRM线索增量同步”动作流，复制为一个新动作流。在新动作流中，配置字段映射。
18．
系统抖音线索与系统线索字段映射
系统抖音线索会转化为系统线索或线索再访记录，转化是通过“抖音-飞鱼CRM线索主动推送”与“抖音-飞鱼CRM线索增量同步”动作流实现的。参照上述方式配置字段映射即可。
19．
抖音获客管理
20．
抖音线索权限
新建、删除、编辑与查看自定义权限的调整路径为【设置-应用管理-权限设置-搜索出“抖音线索”表单-选择“表单”】。
21．
新建
不可新建。
22．
删除
不可删除。
23．
编辑
不可编辑。
24．
查看
所有人可查看。
25．
抖音线索详情
26．
姓名
27．
手机
28．
线索
29．
线索再访记录
30．
自定义字段与卡片布局
31．
自定义字段
在【设置-应用设置-表单设置】中搜索出“抖音线索”表单，然后在【字段管理】中通过“新建字段”操作新建字段。
32．
自定义卡片布局
在【设置-应用设置-表单设置】中搜索出“抖音线索”表单，然后在【布局管理】中通过“添加”或“复制”操作创建一个新卡片布局。新卡片布局调整好后，将PC/移动端自定义默认布局设置为该布局即可。
33．
抖音获客体验
点击获客体验，使用抖音扫描二维码则可以跳转相关页面进行展示，填写相关数据并提交后，在抖音获客会新增一条数据，同时会对联系电话进行查重，通过查重后，会自动新建一条线索
34．
上下游关联功能点
35．
数据展示：详见《市场首页功能操作手册》