1．
功能背景及价值
背景：
销售人员需要一个台账可以集中查看自己负责和自己下属负责的商机，并且在该账中，销售可以搜索、新建、跟进商机等一系列针对商机进行维护的操作。
价值：
1.
销售可以集中查看并管理自己以及自己下属负责的商机信息
2.
销售可以快捷的知道近期需要跟进哪些商机
3.
销售可以快捷查看到别人分配给自己的商机
二． 功能概述
我的商机页面是查询当前人员所有有权限的商机数据，这些数据包括：我负责的、下属负责的、其他人共享给我以及别人新分配给我的商机；该页面支持搜索商机，新建商机，跟进商机以及查看和商机数据相关的联系人、合同等等信息。
三． 功能详细说明
2．
负责的商机
查询当前人员负责以及当前人员下属负责的商机数据
3．
新分配的商机
查询别人新分配给当前人员的商机，也就是别人将商机负责人改为当前人员的商机数据；打开新分配来的商机详情后，该商机会从新分配的商机菜单中消失。
当收到新分配给我的商机后，同时也会收到一条新分配的消息。
4．
全部商机
查询当前人员所有有权限的商机数据，权限包括：当前人员负责的商机、当前人员下属负责的商机、其他人共享给当前人员的商机。
5．
新建商机
用于用户录入新增商机数据，商机新建完成会出现在负责的商机页面，商机新建有多种方式：手工新建、导入等
在“我的商机”菜单点击右脚上的新建，即可进入新建商机的页面
在商机新建页面，填写完必要的信息后，点击保存按钮 商机即可新建完成。
新建完成会出现在负责的商机列表
6．
搜索商机
搜索商机可以通过输入商机的名称进行搜索
也可以通过商机的字段信息进行快捷搜索；填写商机字段后，点击搜索按钮
列表上的快捷搜索字段如果不满足用户的查询要求，那么可添加其他的条件进行搜索。鼠标移动到“更多”按钮，即可添加其他的条件
7．
商机跟进
商机跟进入口有两个：
商机列表选中某条商机数据，右侧会划出该商机的跟进框，然后填写跟进记录发表即可
打开商机详情卡片，滑动到底部，也可填写跟进记录。
8．
商机的批量操作
商机的批量操作用于批量维护商机信息，支持批量转移商机、编辑商机、删除商机等等。
9．
导入导出商机
通过execl的方式批量新增商机以及将商机库的数据导出到execl中。
如果想控制导入和导出功能的权限，则需要进入设置中进行权限控制。设置->应用设置->权限设置->表单->商机->表单->导入导出权限
10．
我关注的商机
查询当前用户关注的商机信息
如果需要关注/取消关注，则打开商机详情 ，在更多按钮中 关注/取消关注
11．
共享给我的商机
查询共享给当前用户的商机信息
如何添加共享人员？打开商机卡片详情，点击更多按钮中的共享按钮，则可添加共享权限
共享分为：查看，编辑权限
查看为：查看商机详情的权限
编辑为：可编辑商机详情的权限
12．
自定义显示列
设置商机列表显示字段用，可以自定义在商机列表显示商机的字段信息。
13．
上下游关联功能点