1．
功能背景及价值
背景：
企业管理层和销售人员需要清晰、量化的业绩导向和衡量标准。缺乏明确的目标会导致团队方向不一致、动力不足，且无法有效评估个人和团队的绩效。
价值：
1.
为销售团队和个人设定清晰的业绩指标，使整个团队朝着共同的目标努力，确保个人行动与公司战略方向一致。
2.
将目标具体化，能够激发销售人员的竞争意识和成就感，从而主动地规划工作、挖掘潜力，提升工作积极性。
3.
管理层可以通过目标完成情况，客观评估团队和个人的绩效，及时发现业务短板，并据此进行资源调配、策略调整或提供针对性辅导。
二．功能概述
区域管理者把目标继续向下分解到部门后，部门负责人需要将目标分解到部门各个人员上。
三．功能详细说明
2．
部门目标列表
查询管理者下达的部门目标情况。左侧按照指标展示分类，可以点击快捷切换到对应的指标项。
3．
区域目标分解
当部门目标分解人为当前人时，可通过区域目标列表快捷发起目标分解。
在部门目标分解时，选择该部门下的人员和具体的指标数量，把部门目标指标分解下发到各个人员下。
部门目标分解完成后，会写入到人员目标中，可在人员目标列表中查看。
同时部门目标的分解情况会回写部门目标相关字段中，以及部门目标会展示分解的人员目标明细。
当目标分解完成率到100%时，该目标不能再分解，列表会隐藏分解按钮。
4．
部门目标分解验重
当前目标仅允许一次分解，当给某人员分解了目标后，不允许重复分解目标，会有重复校验。
5．
上下游关联功能点
6．
目标指标选项值设置：详见《目标指标设置操作手册》