1．
功能背景及价值
背景：
企业需要一种相对科学和量化的方式，来前瞻性地掌握未来的销售营收情况，以用于制定生产、库存、资金和人力资源等规划。传统的估算方式依赖销售人员的口头汇报或手工报表，存在数据不透明、主观性强、准确性低等问题，导致决策缺乏可靠依据，企业运营风险高。
价值：
1.
通过系统化设置预测指标，设置未来工作目标的指标项，让人员有清晰的目标去完成。
2.
销售人员可根据设置的指标项，根据自己的实际情况预测未来的业绩情况。
3.
管理者可根据销售人员预测的情况与实际完成情况的对比调整战略方针。
二．功能概述
管理者可设置业绩预测的指标项，销售人员根据自己的情况自行填写自己的预测业绩值。提供了业绩预测列表，可以以此入口查看销售人员的预测记录。
三．功能详细说明
2．
指标项设置
从设置—模块设置—目标设置—业绩预测指标设置为入口，建立目标预测指标项。系统内置赢单、合同、收款三个指标项。
3．
业绩预测
设置好指标项后，销售人员可自行根据指标项填写符合自己情况的预测值。指标项内置了赢单、合同、收款，当选择这三个指标时会自动带出下面的明细表。用户自定义的指标项，需要自行调整该表单布局带出对应指标项的明细。
填写完后，数据会展现在业绩预测列表中，管理者可实时查看预测内容。
4．
一键加载
预测赢单、预测收款内容会一键带出当前销售人员的商机和收款计划的数据。同时提供一键加载按钮，点击会拉取最新的数据并自动写入当前列表。同理，用户自定义的指标项需要自行完善取值逻辑。
5．
上下游关联功能点
无