1．
功能背景及价值
背景：
客户的类型、状态、行业、标签字段的数据由于不是统一且标准的数据，因此用户的更改率会很高，为方便用户操作，因此在前端页面增加客户类型、状态、行业、标签字段的操作以及查询页面。
价值：
方便用户快捷查询以及操作类型、状态、行业、标签字段数据，提高功能便利性以及用户的操作效率。
2．
功能概述
客户的类型、状态、行业、标签字段为下拉选项型字段，这些字段的选项值支持在前端进行设置，并且选项值支持设置字体颜色和背景颜色。
3．
功能详细说明
4．
客户类型设置
客户的类型字段为下拉选项值字段，页面显示如下：
客户类型字段设置页面如下，进入“设置”-“模块设置”-“客户设置”-“客户类型设置”
新的客户类型数据，可通过由上角的“新建”按钮进行设置。
在新建类型页面，支持设置选项值的背景颜色以及字体颜色
新建完成的类型 将按照显示顺序 显示在客户类型列表
5．
客户状态设置
客户状态字段为下拉选项型字段，页面显示如下
客户状态字段设置页面如下，进入“设置”-“模块设置”-“客户设置”-“客户状态设置”
如需新增客户装填，可点击右上角的新建按钮
6．
客户行业设置
客户行业字段前端显示：如下图
如需维护行业信息，可进入：“设置”-“模块设置”-“客户设置”-“客户行业设置”
7．
客户标签设置
客户标签字段用于给客户打标签，添加的标签为用户自定义，页面标签显示如下：
如需维护标签信息，可进入：“设置”-“模块设置”-“客户设置”-“客户标签设置”
四．上下游关联功能点
无