1．
功能背景及价值
背景：
目前系统缺少报表分析，企业缺乏对海量数据的深度分析能力，难以从分散的数据中提取有价值的信息支持业务决策
数据展现困难，管理层在进行业务决策时，需要将多套系统的数据在统一页面进行可视化、图像化的展现
价值：
1.提升数据整合能力，统计报表能够整合分散在不同系统中的数据，建立统一的管理平台，优化数据从采集到分析的全流程管理
2.通过深度分析数据，生成多种统计报表和可视化图表，为企业管理层提供直观的业务洞察，支持科学决策
3.提供可视化工具 统计报表能够以图表形式直观展示数据，帮助管理层快速理解业务状况，提升数据的可读性和决策的准确性
2．
功能概述
该报表默认统计今年当前人员以及当前人员下属的预签合同金额、已签合同、预收款以及已收款的情况，并详细统计具体的数据信息，供用户通过不同维度了解今年合同的实际情况。
3．
功能详细说明
3.1 数据统计
预测合同金额：默认统计当前人员以及下属今年预计签约的合同总额（数据来自目标-业绩预测模块
已签合同金额：默认统计当前人员以及下属今年实际签约的合同金额总额
预计收款金额：默认统计当前人员以及下属今年预计收款合同总额（数据来自目标-业绩预测模块
实际收款金额：默认统计当前人员以及下属今年实际收款合同金额总额
预测合同金额以及预测收款金额
3.2 合同汇总统计
默认统计“签约人”为当前人员以及下属，“签约时间”为今年的预测合同金额以及已签约合同总额的对比
3.3 合同应收账款统计
默认统计“我方签约人”为当前人员以及下属，“签约日期”为今年的合同实际收款总额，以及收款总额的增长率
鼠标移动至统计图上可现实对应的收款信息
3.4 收款趋势分析
默认统计“收款人”为当前人员以及下属，“收款时间”为今年的合同收款总额并按照月份以及收款类型分类显示：例如首付款、进度款、尾款、质保金
鼠标移动上统计图上，可显示出具体的收款信息
3.5 合同分布统计
默认统计“我方签约人”为当前人员以及下属并且“签约日期”为今年的合同数据，并按照合同类型分类显示
鼠标移动至统计图上，显示出对应的信息
3.6 收款计划分布
默认查询“计划收款人”为当前人员以及当前人员下属“计划支付日期”为今年的收款计划信息，并按照收款类型分类显示
鼠标移动至对应统计图上，显示出对应信息
鼠标点击对应统计，划出列表显示出对应计划详细信息
四．上下游关联功能点
无