1．
功能背景及价值
背景：
销售人员需要一个台账可以集中查看自己负责和自己下属负责的发货订单，并且在该账中，销售可以搜索、新建、跟进发货订单等一系列针对发货订单进行维护的操作。
价值：
销售可以快捷查看到别人分配给自己的发货订单经过销售人员的跟踪后，可将有效的发货订单转化为发货订单，将无效的发货订单设置为无效；所有人都能新建发货订单
发货订单池是存放发货订单的地方，通过发货订单池，可以保证发货订单不会由于无人跟进或者长时间未跟进而错过销售的机会
二． 功能概述
发货订单信息页面是查询当前人员所有有权限的发货订单数据，这些数据包括：我负责的、下属负责的、其他人共享给我以及别人新分配给我的发货订单；该页面支持搜索发货订单，新建发货订单，跟进发货订单以及查看和发货订单数据相关信息。
三． 功能详细说明
2．
全部发货订单
查询当前人员负责以及当前人员下属负责的发货订单数据
3．
待处理发货订单
查询手上发货订单为待处理状态的发货发货订单
4．
处理中发货订单
查询发货订单状态为处理中的发货订单
5．
已发货发货订单
查询发货订单状态为已发货的发货订单
6．
已完成发货订单
查询发货订单状态为已完成的发货订单
7．
已取消发货订单
查询发货订单状态为已取消的发货订单
8．
新建发货申请
用于用户录入新增发货订单数据，
在“发货信息”菜单点击右上的发货申请，即可进入新建发货订单的页面
在发货订单新建页面，填写完必要的发货订单信息后，点击提交按钮 发货订单即可新建完成。
9．
搜索发货订单
可以通过发货订单的字段信息进行快捷搜索；填写发货订单字段后，点击搜索按钮
列表上的快捷搜索字段如果不满足用户的查询要求，那么可添加其他的条件进行搜索。鼠标移动到“更多”按钮，即可添加其他的条件
10．
发货订单变更
点击右上角的批量更新发货状态按钮
11．
发货订单的批量操作
发货订单的批量操作用于批量维护发货订单信息，支持批量删除发货订单、批量发送短信提醒。