1．
功能背景及价值
背景：
目前系统缺少报表分析，企业缺乏对海量数据的深度分析能力，难以从分散的数据中提取有价值的信息支持业务决策
数据展现困难，管理层在进行业务决策时，需要将多套系统的数据在统一页面进行可视化、图像化的展现
价值：
1.提升数据整合能力，统计报表能够整合分散在不同系统中的数据，建立统一的管理平台，优化数据从采集到分析的全流程管理
2.通过深度分析数据，生成多种统计报表和可视化图表，为企业管理层提供直观的业务洞察，支持科学决策
3.提供可视化工具 统计报表能够以图表形式直观展示数据，帮助管理层快速理解业务状况，提升数据的可读性和决策的准确性
2．
功能概述
该报表用于统计当前人员以及当前人员所有下属所持有的客户、商机、线索总数；持有客户、商机、线索的跟进情况以及收款、出勤等信息
3．
功能详细说明
持有客户数：统计对应人员所持有的客户数量
持有商机数：统计对应人员所持有的商机数量
持有线索数：统计对应人员所持有的线索数量
持有客户跟进次数：统计对应人员本月对持有客户的跟进总数
持有商机跟进次数：统计对应人员本月对持有商机的跟进总数
持有线索跟进次数：统计对应人员本月对持有线索的跟进总数
已收款金额：统计对应人员本月的合同收款金额总和
外出拜访次数：统计对应人员本月的外出拜访次数
外出拜访时长：统计对应人员本月的外出拜访时长总和
点击对应统计项可打开列表查看对应的具体数据
点击顶部可筛选不同时间段 不同人员的具体数据
四．上下游关联功能点
无