1．
功能背景及价值
背景：
销售人员需要一个台账可以集中查看自己负责和自己下属负责的退货订单，并且在该账中，销售可以搜索、新建、跟进退货订单等一系列针对退货订单进行维护的操作。
价值：
销售可以快捷查看到别人分配给自己的退货订单经过销售人员的跟踪后，可将有效的退货订单转化为退货订单，将无效的退货订单设置为无效；所有人都能新建退货订单
退货订单池是存放退货订单的地方，通过退货订单池，可以保证退货订单不会由于无人跟进或者长时间未跟进而错过销售的机会
二． 功能概述
退货订单信息页面是查询当前人员所有有权限的退货订单数据，这些数据包括：我负责的、下属负责的、其他人共享给我以及别人新分配给我的退货订单；该页面支持搜索退货订单，新建退货订单，跟进退货订单以及查看和退货订单数据相关信息。
三． 功能详细说明
2．
新建退货申请
用于用户录入新增退货订单数据，
在“退货信息”菜单点击右上的退货申请，即可进入新建退货订单的页面
在退货订单新建页面，填写完必要的退货订单信息后，点击提交按钮 退货订单即可新建完成。
3．
退货订单的批量操作
退货订单的批量操作用于批量维护退货订单信息，支持批量共享退货订单。