1．
功能背景及价值
背景：
销售人员需要一个台账可以集中查看自己负责和自己下属负责的订单，并且在该账中，销售可以搜索、新建、跟进订单等一系列针对订单进行维护的操作。
价值：
销售可以快捷查看到别人分配给自己的订单经过销售人员的跟踪后，可将有效的订单转化为订单，将无效的订单设置为无效；所有人都能新建订单
订单池是存放订单的地方，通过订单池，可以保证订单不会由于无人跟进或者长时间未跟进而错过销售的机会
二． 功能概述
订单信息页面是查询当前人员所有有权限的订单数据，这些数据包括：我负责的、下属负责的、其他人共享给我以及别人新分配给我的订单；该页面支持搜索订单，新建订单，跟进订单以及查看和订单数据相关信息。
三． 功能详细说明
2．
全部订单
查询当前人员负责以及当前人员下属负责的订单数据
3．
审批中订单
查询手上订单为审批中状态的订单
4．
执行中订单
查询订单状态为执行中的订单
5．
已完成订单
查询订单状态为已完成的订单
6．
已终止订单
查询订单状态为已终止的订单
7．
已取消订单
查询订单状态为已取消的订单
8．
新建订单
用于用户录入新增订单数据，
在“订单信息”菜单点击右上的订单申请，即可进入新建订单的页面
在订单新建页面，填写完必要的订单信息后，点击提交按钮 订单即可新建完成。
9．
搜索订单
可以通过订单的字段信息进行快捷搜索；填写订单字段后，点击搜索按钮
列表上的快捷搜索字段如果不满足用户的查询要求，那么可添加其他的条件进行搜索。鼠标移动到“更多”按钮，即可添加其他的条件
10．
订单变更
点击列表上的订单变更字段，发起订单变更流程，进行订单变更
11．
订单的批量操作
订单的批量操作用于批量维护订单信息，支持批量删除订单。