1．
功能背景及价值
背景：
目前系统缺少报表分析，企业缺乏对海量数据的深度分析能力，难以从分散的数据中提取有价值的信息支持业务决策；
数据展现困难，管理层在进行业务决策时，需要将多套系统的数据在统一页面进行可视化、图像化的展现。
价值：
1.提升数据整合能力，统计报表能够整合分散在不同系统中的数据，建立统一的管理平台，优化数据从采集到分析的全流程管理
2.通过深度分析数据，生成多种统计报表和可视化图表，为企业管理层提供直观的业务洞察，支持科学决策
3.提供可视化工具 统计报表能够以图表形式直观展示数据，帮助管理层快速理解业务状况，提升数据的可读性和决策的准确性
2．
功能概述
商机洞察分析：该门户统计新增的商机、赢单商机数量、赢单商机金额、输单商机金额、赢单统计以及输单原因分析等
3．
功能详细说明
3.1 数据统计
新增商机：默认统计当前人员以及当前人员下属今年创建的商机数
赢单商机数量：默认查询当前人员以及当前人员下属今年赢单的商机数
赢单商机金额：默认查询当前人员以及当前人员下属今年赢单的商机的总金额
输单商机金额：默认查询当前人员以及当前人员下属今年输单商机的总金额
点击对应统计项即可打开列表转取出对应数据
3.2 赢单统计
默认统计当前人员以及当前人员下属今年创建并赢单的商机总额以及去年创建并赢单的商机总额，并按照销售类型分类显示
鼠标移动至统计项，即可显示对应数据
点击对应统计即可打开列表转取出对应数据
3.3 输单原因分析
默认查询当前人员以及当前人员下属今年输单商机的输单原因，并按照输单原因分类显示
鼠标移动至统计项，可显示出对应的统计数据
四．上下游关联功能点
无