•  订单明细
•  回款明细
◦  回款（银行汇款）明细
◦  资金充值明细
•  开票明细
•  产品明细
明细列表包括订单明细、回款明细、开票明细和产品明细，分别以列表的形式来统计订单、回款、开票和产品的金额情况。
权限：可查看自己、下属、助理和权限开放成员的统计数据（在高级搜索中选择范围）。
订单明细
订单明细列表包括选择时间段内创建的并填写了总金额的订单，列表支持对不同币种综合统计。
列表支持自定义列、高级搜索和点击查看订单详情，如下图：
自定义列：
高级搜索：
查看订单详情：
回款明细
回款明细列表包括回款明细和客户资金账户充值明细，点击按钮进行切换，如下图：
在列表上方显示币种和列表中的汇总金额。
◦  回款（银行汇款）明细
列表中显示回款时间在所选时间段内的回款期次信息，如下图：
◦  资金充值明细
该列表中显示充值操作时间在所选时间段内的客户资金充值信息，如下图：
回款明细列表支持自定义列、高级搜索和点击查看详情，如下图：
自定义列：
高级搜索：
查看详情：
开票明细
开票明细列表包括开票时间在选择时间段内开票信息，包括付款和回款的开票信息，列表上方显示开票总金额。
开票明细列表支持自定义列、高级搜索和点击查看开票信息详情，如下图：
自定义列：
高级搜索：
查看开票信息详情，如下图：
产品明细
产品明细列表中显示订单（订单创建时间在所选时间内）中产品tab页关联的产品，如下图所示：
列表支持自定义列、高级搜索和点击查看订单详情，如下图：
自定义列：
高级搜索：
查看订单详情：