•  手动新建
•  导入订单
◦  上传Excel
◦   数据预览
◦   导入数据
•  合同转订单
新建订单的方式有两种：手动新建和导入订单
权限：默认所有人都可以新建订单，新建权限支持在操作权限中进行设置。
手动新建
选择客户、输入订单名称、订单基本信息等，点击保存即可。
如果系统字段不能满足需要，管理员可在设置-卡片中设置通用自定义字段，如下图。
导入订单
在“新建订单”下拉菜单下，点击导入订单。（导入开票与导入订单权限一致，操作可参考导入订单）
◦  上传Excel
进入导入订单，点击下载模板，按模板填写订单信息；选择订单类型导入下拉框中的类型，可下载不同类型订单的导入模板，如下图。
注意：（1）所上传的文件必须严格按照模板来填写（2）最多支持导入3000条数据（3）导入过程中如发现同名订单，将不会更新原订单，而是新增订单。
当上传的订单表不符合要求时，界面会进行文字提醒，请按照提醒修改后再重新进行提交。
◦   数据预览
上传的数据无误后，即可进入数据预览，预览后，即可点击“开始导入”。
◦  导入数据
导入完成后即可查看导入的订单信息，如下图：
合同转订单
同一个合同可以多次转订单，点击合同卡片右上角“转订单”按钮，填写订单内容后，点击保存即可，如下图。若已开启合同审批，正在审批中和修改后未提交的合同无法转订单。
新建的订单显示在“我的订单”列表中。已转成功的订单自动关联在合同卡片的“订单”tab页中，如下图：