权限设置包含基本权限、导入导出及关联权限传递设置。
•  新建权限
•  删除权限
•  作废权限
•  设置财务相关权限
•  设置订单导入权限
•  设置订单导出权限
•  关联权限传递设置
基本权限包含新建权限、删除权限、作废权限、财务相关权限，管理员可在订单设置-权限设置进行设置，如下图：
新建权限
添加到新建权限中的团队成员才能新建订单，如下图，若没有新建权限则不显示该按钮。默认所有人可新建订单。
删除权限
设置指定范围的人员，拥有删除权限，可删除所有有权限查看的订单。
注意：删除时需确保订单不在审批中；若启用了订单流程，当前阶段的删除权限需开启。
批量删除：
在卡片中删除订单：
作废权限
设置指定范围的人员，拥有作废权限，可作废所有有权限查看的订单。作废操作如下图：
设置财务相关权限
将订单的期次、回付款、开票、扣款、抵扣等操作开放给指定人员
例如：将订单共享给“小A”，“小A”对订单回款仅有查看权限，没有添加添加期次、回款、扣款、抵扣等操作权限，如下图：
把财务相关权限设置中添加“小A”，则“小A”对订单就有了相关权限，如下图：
导入导出包含导入权限及导出权限。
设置订单导入权限
管理员默认拥有导入权限。在导入权限设置处添加人员后，该团队成员拥有批量导入订单、导入回款、抵扣、扣款、开票、预回款信息的权限。
导入位置如下图：
设置订单导出权限
导出权限包括导出权限和导出所有权限，单独添加导出所有权限不生效，必须同时添加导出权限和导出所有权限才可以导出所有订单数据。
添加到导出权限后，点击列表页右上角“导出订单”按钮，勾选字段后点击“导出搜索结果”。
导出的数据为列表中的所有数据（若添加了高级筛选条件，则导出的数据为筛选后列表中显示的数据）
若有导出所有权限，在导出页面右下角显示“导出全部”按钮和“导出搜索结果”两个按钮。
导出全部，即导出系统中所有的订单数据。
关联权限传递设置包含关联权限传递设置。
关联权限传递设置
在订单设置界面点击更多，进行关联权限传递设置。
开启按钮表示允许其他模块通过关联权限传递到当前模块，即本身对订单详情无查看权限的，也可以通过事项详情中关联订单查看订单详情（点击关联订单不校验权限）
以上权限传递必须在“系统设置/权限管理/关联事项权限设置”开启的情况下才生效，如下图：
请注意⚠️在其他模块添加关联订单时，需要在卡片的事项关联中添加关联订单，在模块关联中添加的关联订单无法做到权限传递。
实现效果：开启后，在合同中添加关联订单（该订单小A原本没有权限查看），将合同共享给小A，小A可从合同中点击查看关联订单信息。
若未开启按钮，则显示无权限查看，如下图：