•  手动新建
•  导入合同
◦  上传Excel
◦   数据预览
◦   导入数据
•  商机转合同
新建合同的方式有两种：手动新建和导入合同；或者在商机模块中，通过商机转合同新建合同。
权限：默认所有人都可以新建合同，新建权限支持在操作权限中进行设置。
手动新建
填写合同名称、所属客户、总金额等，点击保存即可。
如果系统字段不能满足需要，管理员可在设置-卡片中设置通用自定义字段和专用自定义字段，如下图。
了解更多：卡片设置
导入合同
在“新建合同”下拉菜单下，点击导入合同
◦  上传Excel
进入导入合同，点击下载模板，按照模板填写合同信息，注意：（1）所上传的文件必须严格按照模板来填写（2）最多支持导入3000条数据（3）导入过程中如发现同名合同，将不会更新原合同，而是新增合同。（4）按照类型导入，下载Excel模板的时候需选择类型，导入的时候也需要选择同样类型。
选择导入模式后，不同合同类型有对应的专用模板可供下载。
当上传的合同表不符合要求时，界面会进行文字提醒，请按照提醒修改后再重新进行提交。
合同模板如下，将鼠标悬浮在表头文字上，显示备注标签，对格式等进行说明，请严格按照说明文字进行填写。
◦   数据预览
上传的数据无误后，即可进入数据预览，预览后，即可点击“开始导入”。
◦   导入数据
导入完成后即可查看导入的合同信息，如下图
商机转合同
点击商机卡片右上角操作按钮，选择转合同，填写合同内容后，点击保存即可，如下图。若开启草稿合同管理，新建的合同自动保存在草稿合同中，需要手动转正式。
商机转合同映射规则可在设置中进行设置，查看链接。