•  新建权限
•  删除权限
•  商机转合同权限
•  作废权限
•  回收站管理权限
•  导入权限
•  导出权限
•  添加字段权限
•  批量设置字段权限
•  关联权限传递设置
基本权限包括对新建权限、删除权限、商机转合同权限、作废权限、回收站管理权限进行设置，如下图。
权限：仅管理员可设置
新建权限
设置指定范围的人员拥有新建合同的权限，新建权限默认添加所有人。若无权限新建合同，在列表页不显示新建合同按钮，按钮如下图。
删除权限
设置指定范围的人员拥有删除权限，可删除所有有权限查看的合同，可勾选管理员、负责人、负责人上级和添加普通成员。
若有删除权限，勾选合同后可进行批量删除，或在合同卡片操作中可选择“删除”；无删除权限，则不显示删除按钮
商机转合同权限
设置指定范围的人员拥有商机转合同的权限，若不添加人员，则仅管理员拥有商机转合同的权限。
若无商机转合同权限，商机卡片上不显示“转合同”按钮。
此设置与商机设置-操作权限设置中的商机转合同权限设置保持一致。
作废权限
设置指定范围的人员，拥有作废权限，可作废所有有权限查看的合同。
回收站管理权限
将查看、还原和彻底删除回收站所有数据的权限开放给指定人员。
导入导出包含设置合同导入权限及导出权限。
导入权限
管理员默认拥有导入权限。在导入权限设置处添加人员后，该团队成员拥有批量导入合同的权限。
导入位置如下图
导出权限
导出权限包括导出权限和导出所有权限，单独添加导出所有权限不生效，必须同时添加导出权限和导出所有权限才可以导出所有数据。
添加到导出权限后，点击列表页右上角“导出合同”按钮，勾选字段后点击“导出搜索结果”。
导出的数据为列表中的所有数据（若添加了高级筛选条件，则导出的数据为筛选后列表中显示的数据）
若有导出所有权限，在导出页面右下角显示“导出全部”按钮和“导出搜索结果”两个按钮。
导出全部，即导出系统中所有的合同数据
字段权限包含添加字段权限及批量设置字段权限。
设置合同卡片字段的查看范围、编辑范围和新建范围。其中新建范围指的是在新建合同的时候，填写字段的权限。
添加字段权限
进入合同-设置-字段权限，选择需要设置的字段，勾选字段的查看范围、编辑范围和新建范围。（合同名称字段仅支持设置编辑范围）
批量设置字段权限
点击批量设置按钮后，弹出设置弹窗，选择字段后，勾选有查看权限和编辑权限的角色，或者直接点击加号添加人员。设置完成后点击保存即可。支持批量编辑字段，选择查看范围和编辑范围；如下图：
关联权限传递设置
在合同设置界面点击更多，进行关联权限传递设置。
开启按钮表示允许其他模块通过关联权限传递到当前模块，即本身对合同详情无查看权限的，也可以通过事项详情中关联合同查看合同详情（点击关联合同不校验权限）
以上权限传递必须在“系统设置/权限管理/关联事项权限设置”开启的情况下才生效，如下图：
请注意⚠️在其他模块添加关联合同时，需要在卡片的事项关联中添加关联合同，在模块关联中添加的关联合同无法做到权限传递。
实现效果：开启后，在商机中添加关联合同（该合同小A原本没有权限查看），将商机共享给小A，小A可从商机中点击查看关联合同信息。
若未开启按钮，则显示无权限查看