卡片设置分为订单卡片设置及期次卡片设置。
•  系统默认字段
◦  字段展示
◦  字段展示方式
•  通用自定义字段
◦  通用自定义字段内容
•  专用自定义字段
•  期次自定义字段
订单卡片设置包括系统默认字段设置及通用自定义字段设置。
系统默认字段
设置系统默认字段是否展示、是否必填和字段的展示方式。
◦  字段展示
支持设置是否展示字段和是否必填
◦  字段展示方式
可设置系统默认字段展示方式，包括始终展示、有数据时展示和始终折叠。其中负责人、状态、类型和流程四个字段默认始终展示。
通用自定义字段
当系统默认字段无法满足需求时，可通过通用自定义字段来补充和扩展订单信息。添加的字段在所有的订单卡片中都会显示。
◦  通用自定义字段内容
点击对应的设置按钮，进入表单编辑界面，从左侧的控件列表中拖入控件至编辑区域，点击控件，在页面右侧可设置控件的属性，设置完成后，点击保存即可，如下图所示。
了解更多：表单控件介绍
专用自定义字段
对不同订单类型，可以设置专用自定义字段，点击设置跳转到表单编辑页面，如下图。
订单类型设置请参考选项值设置中的订单类型设置。
了解更多：表单控件介绍
期次卡片设置包含期次自定义字段设置。
期次自定义字段
当回款、付款、开票、抵扣、扣款、预回款和预付款中的系统字段无法满足要求时，可在期次自定义字段中添加，点击对应的设置按钮，跳转到表单编辑页，如下图：
了解更多：表单控件介绍
设置完成后，在添加对应期次时，显示系统字段和设置的期次自定义字段，如下图：