智能工具栏-在线磋商
一．E-code导入
1.进入ecode开发平台，选择需要导入的项目/新建项目
2.选择导入
3.上次ecode文件，勾选数据
4.  选择发布
二．页面配置
1.新建菜单，复制智能工具栏链接地址-智能工具栏配置 /sp/contract/middle-platform/smart
如图：
保存后出现智能工具栏，如图
2.  安装在线磋商工具栏
点击确定完成安装，如图
3.配置磋商参数-关联磋商提醒流程以及共享范围，如图
4.发起流程，选择上传所需磋商文档，填写数据；点击更多-可发起在线磋商流程。
如图：
5.选择磋商文件，目前只支持单文件，格式docx类型进行磋商
如图：
选择内部磋商人员，如图：
填写信息后，点击确认，发起磋商流程。如图：
6.可复制/打开磋商流程，跳转至磋商页面。如图：
查看刚发起的流程磋商记录。如图
7.可复制磋商文件内容至评论区，进行回复等操作：如图
8.磋商发起人员有权限进行添加磋商人员。如图
添加人员成功。如图
9.只有磋商流程发起人员有权限终止磋商，点击更多-终止磋商。如图：
10.内部磋商人员可以进行确认磋商。如图
11.内部磋商人员，可在流程中/链接进入查看磋商待办。如图