•  合同与订单区别
•  合同转订单
•  订单中添加产品自动计算订单价格
•  订单审批
•  订单付款回款管理
•  订单统计报表
订单模块包括对订单信息的记录、修改以及订单付款/回款期次和开票的管理，对订单新建和修改的审批，对合同情况统计报表进行查看和这些功能的自定义设置。
以下对订单做简单介绍，订单模块的更多功能请查看左侧目录中的更多帮助文章。
合同与订单区别
合同、订单都是用来管理合约的。在不同销售模型中，合约重点不同，有两种形式：合同和订单。
合同，重点管理合约金额、开始和结束时间等。多用于服务型合约。（服务型合约用合同）
订单，在一个合约内购买多项产品时操作很方便，多用于实物性销售。（实物销售用订单）
订单可以是合同的子集，合同不是订单的子集。例如：一个合同可以有多次订单。合同可以签1年，2年，多年（比如框架合同），执行时可以分批下订单。
如果需要把合约的发货与库存关联起来，则必须用订单，合同是不能关联库存的。
合同转订单
点击合同卡片右上角操作按钮，选择转订单，填写订单内容后，点击保存即可，如下图：
订单中添加产品自动计算订单价格
打开订单卡片，点击产品tab，录入订单的产品明细，如下图所示：
产品来源于产品模块，产品库存自动获取产品信息里的库存和价格信息，需要手动输入产品数量。订单关联产品时，订单的所属客户有可用的价格时，订单只能选择该价格中的产品。
其中订单总金额是自动获取产品“实际总价”，如下图：
若在订单流程设置中，选择离开此阶段时库存变动。在切换阶段时，会自动校验库存数量，若库存不足，提醒产品库存不足。
订单审批
订单流程切换可在订单流程设置中设置审批，不同类型的订单可设置不同的审批流程，每个审核流程可自定义流程阶段。
当设置好订单流程后，在订单详情中选择对应的流程，即可联动出该流程的所有阶段，如下图所示：
当需要切换到其他阶段时，只要点击其他阶段即可，如在设置/订单流程中设置了离开阶段需要阶段审批，那么只有审核人审核通过后，才会切换到指定阶段；当订单在审核过程中时，订单不支持修改。
订单付款回款管理
在每个订单详情页面，支持维护该订单的回款，付款或开票信息，如下图所示：
点击左侧菜单回款管理，付款管理及开票管理，可查看所有有权限订单的回款，付款及开票信息，并且点击右上角的新建按钮，即可新建回款，付款或开票，如下图所示：
订单统计报表
统计报表包括非常丰富的系统报表，如下图：
了解更多：统计报表
当现有的报表功能不能满足您，系统支持自定义报表功能，自定义报表包括三种类型：列表式，分组式及矩阵式，如下图所示：
设置报表后，在左侧菜单中会出现自定义报表，如下图所示：