•  新建回款期次
•  列表介绍
◦  期次信息
◦  回款期次
◦  抵扣期次
◦  扣款期次
◦  开票期次
◦  预回款期次
回款，指的是合同另一方需支付给我方款项，回款方式包括直接回款、抵扣、从资金账户中扣款；期次，是指对方分几笔支付给我方。
在选项值类型中设置订单类型和回款/付款类型的对应关系，如下图：
在订单中选择订单类型时，在订单卡片下方自动显示对应的付款/回款类型，如下图：
新建回款期次
新建回款期次有两种方式，
第一种，在订单卡片中添加回款期次，如下图：
第二种，在回款期次列表中选择订单新建期次，填写信息新建，如下图：
列表介绍
◦  期次信息
该列表汇总所有回款类型订单卡片中的期次信息，列表上方显示统计数据，勾选多个期次信息可合并开票。
◦  回款期次
回款期次中显示已回款的订单期次信息，列表上方显示统计数据，点击最后的隐藏图标，隐藏数字。
点击列表中的数据，弹出订单卡片，可查看订单详情（以下列表都适用）。
◦  抵扣期次
抵扣期次中显示已抵扣的订单期次信息，列表上方显示统计数据，点击最后的隐藏图标，隐藏数字。
◦  扣款期次
扣款期次中显示已扣款的订单期次信息，列表上方显示统计数据，点击最后的隐藏图标，隐藏数字。
◦  开票期次
已开票的订单期次信息显示在开票期次列表中，列表上方显示统计数据，点击最后的隐藏图标，隐藏数字。
◦  预回款期次
预回款的订单期次信息显示在预回款期次列表中，列表上方显示统计数据，点击最后的隐藏图标，隐藏数字。