•  合同审批
◦  待批合同
◦  我提交的合同
◦  未提交
◦  审批中
◦  已完结
•  合同审批干预
合同审批
当合同审批设置开启后，新建或者修改合同内容时，都需要进行合同审批。触发合同审批时，自动将审批人添加为合同参与人。
◦  待批合同
需要本人办理的审批，未读的会红色标识出来，点开详情可进行审批办理。未读的待批合同列前面有红色标识，点卡卡片查看后，标识消失。
点击合同详情页面，可进行合同审批，点击“同意“”退回”，填写审批意见，点击提交即可完成审批，如下图：
如果待办审批过多，可以根据普通搜索或者高级搜索来寻找指定的审批事项，如下图：
◦  我提交的合同
“我提交的合同”列表中显示本人提交的合同审批，点击数据弹出合同卡片，可查看合同详情。
点击审批可查看合同详情，卡片右上角显示目前所处的审批流程，如下图：
使用流程审批的合同在更多功能中，可查看审批流程图、复制审批、关注、回退申请、催办、消息接收设置、事项转发、事项群聊、打印和复制链接
◦  未提交
“未提交”列表中显示我修改合同内容后，未提交审批的合同。
◦  审批中
“审批中”列表中显示我和我下属负责的、我参与的和共享给我的合同中，提交审批后正在审批中的合同。
◦  已完结
“已完结”列表中显示我和我下属负责的、我参与的和共享给我的合同中，提交审批并审批完成的合同。
合同审批干预
管理员可对合同审批进行干预，具体操作请参考合同审批干预。