•  列表操作
◦  列表统计
◦  批量操作
◦  筛选
◦  自定义列
◦  搜索
•  导出合同
◦  另存为常用
◦  查看导出记录
•  合同卡片
◦  合同转订单
◦  合同更新审批
进入合同模块，默认进入“我的合同”一栏，展现本人负责和参与的合同，如下图所示。
本文章主要介绍列表支持的操作和列表中合同卡片的信息和操作。对页面左侧所有列表（我关注的合同、共享给我的合同、我下属的合同等等）都基本适用，根据每个成员的操作权限有一定区别。
列表操作
◦  列表统计
合同列表上方统计回款总金额、回款金额、未付款金额等，点击“眼睛”图标可隐藏合计金额。
隐藏后效果如下图
◦  批量操作
选择需要批量操作的项，可进行批量操作，关注、共享、参与、取消共享、转移、删除（有权限）等。
单击图片上方标记最左侧的勾，取消批量勾选。
◦  筛选
根据需要，可以设置列表展现负责和参与的合同、负责的合同、参与的合同以及创建的合同
根据类型：可设置展现全部、收款合同、付款合同和其他合同
◦  自定义列
设置合同列表展现的字段，拖入“当前字段”即可显示在列表中，支持拖动排序；
◦  搜索
在列表上方搜索框输入合同名称对合同进行搜索；或点击右侧漏斗，展开条件搜索进行高级搜索。
搜索条件可另存为常用，常用搜索条件支持在自定义左侧菜单中设置显示。
导出合同
在操作权限设置中添加了导出权限的团队成员（管理员默认设置拥有导出权限）可批量导出合同，在合同库的所有列表中均可操作，点击“新建合同”右侧小箭头后下拉选择“导出合同”。
导出时勾选需要导出的合同字段。勾选“记住导出字段”后，下一次打开导出合同界面时，勾选的字段不变。
导出全部：导出系统中的所有合同
导出搜索结果：当前列表中的所有合同（若进行了筛选，则导出筛选后的列表内容）
合同导出时，支持按照类型导出，类型导出可以导出该类型对应的专用自定义字段信息。
◦  另存为常用
点击右侧小箭头，可展开另存为常用按钮，点击按钮后，输入名称保存后，显示在按钮上方。
点击常用标签后，将显示为该标签下设置的勾选项。
◦  查看导出记录
点击导出记录按钮可查看执行导出记录。
合同卡片
点击列表中的合同，页面右侧弹出合同卡片。卡片显示所有合同信息，包括系统字段和自定义字段等，支持根据团队需要自行设置。
合同卡片可查看合同评论、查阅情况、操作日志和自定义日志
评论区支持评论搜索和统计，如下图所示：
◦  合同转订单
点击合同卡片右上角“转订单”按钮，根据合同信息新建订单。转订单映射规则请参考转订单映射规则。具体步骤请参考新建订单。
◦  合同更新审批
由于合同的特殊性，系统支持在合同设置-合同审批设置中开启合同更新审批，当新建或者修改合同内容时，都需要进行合同审批。
在合同中修改内容后，需提交合同进行审批，审批通过后，才能修改完成，如下图：
提交完成后，合同处于审批状态，不可修改基本信息。