•  列表操作
◦  列表统计
◦  批量操作
◦  筛选
◦  自定义列
◦  搜索
•  导出订单
◦  另存为常用
◦  查看导出记录
•  订单卡片
◦  订单卡片介绍
◦  订单关联产品
◦  订单流程审批
进入订单模块，默认进入“我的订单”一栏，展现本人负责和参与的订单，如下图所示。
本文章主要介绍列表支持的操作和列表中订单卡片的信息和操作。对页面左侧所有列表（我关注的订单、共享给我的订单、我下属订单等等）都基本适用，根据每个成员的操作权限有一定区别。
列表操作
◦  列表统计
订单列表上方统计订单总金额、付款金额、扣款金额、抵扣金额、未付款金额、付款率和开票金额，点击图标可隐藏数字。点击隐藏后，订单库中的其他列表中的列表统计数字也同步隐藏。
隐藏后效果如下图：
◦  批量操作
选择需要批量操作的项，可进行批量操作，关注、共享、参与、取消共享、转移、删除（有权限）等。
请注意：订单批量删除时，在审批中的订单无法删除。
◦  筛选
根据需要，可以设置列表展现负责和参与的订单、负责的订单、参与的订单以及创建的订单，如下图：
◦  自定义列
设置订单列表展现的字段，拖入“当前字段”即可显示在列表中，支持拖动排序。
◦  搜索
在列表上方搜索框输入订单名称对订单进行搜索；或点击右侧小箭头，展开条件搜索进行高级搜索。
搜索条件可另存为常用，常用搜索条件支持在自定义左侧菜单中设置显示。
导出订单
在操作权限设置中添加了导出权限的团队成员（管理员默认设置拥有导出权限）可批量导出订单，在订单库的所有列表中均可操作，点击右侧三个 · 后下拉选择“导出订单”。
导出时勾选需要导出的订单字段。勾选“记住导出字段”后，下一次打开导出订单界面时，勾选的字段不变。
导出全部：导出系统中的所有订单
导出搜索结果：当前列表中的所有订单（若进行了筛选，则导出筛选后的列表内容）
订单导出时，支持按照类型导出，类型导出可以导出该类型对应的专用自定义字段信息。
◦  另存为常用
点击右侧小箭头，可展开另存为常用按钮，点击按钮后，输入名称保存后，显示在按钮上方。
点击常用标签后，将显示为该标签下设置的勾选项。
◦  查看导出记录
点击导出记录按钮可查看执行导出记录。
订单卡片
◦  订单卡片介绍
点击订单名称，展开订单卡片页，可以查看订单基本信息和关联产品信息。
基本信息包括订单名称、负责人、类型等系统字段和自定义字段，点击更多展开折叠的字段。订单卡片支持添加参与人、共享人、标签和附件，支持通过事项关联来关联其他模块内容、进行订单反馈、查看查阅情况、操作日志和自定义日志，如下图：
◦  订单关联产品
在订单的产品tab页中，可关联产品的信息，并且支持在tab页中关联产品自定义列和新建产品，如下图：
若订单总金额未填写，订单中关联的产品和数量计算出来的实际总价将自动补充到订单总金额中。
订单关联产品时，订单的所属客户有可用的价格时，订单只能选择该价格中的产品。例如：订单1所属客户“产品测试”，客户“产品测试”下关联了价格，价格下有产品信息，则该订单只能选择关联该产品。
◦  订单流程审批
在订单设置中开启了订单流程管理后，订单卡片中显示订单的整个流程和目前所在流程，如下图：
若在流程管理中开启了离开此阶段时的审批，点击进入其他阶段时，自动提交审批。
在切换时，若在产品tab页中添加的产品库存不足，提示产品库存不足，无法切换到下一阶段。如下图：
（仅适用于有订单流程管理的订单，并且在当前阶段设置了离开此阶段时库存变动减库存的情况）