•  开启合同审批
•  设置审批流程
◦  启用/关闭流程
◦  审批模式及细节设置
在合同审批设置中设置合同新建或修改内容时，是否需要审批、由谁来进行合同的审批和如何进行审批。
开启合同审批
关闭合同审批设置后，页面下方设置隐藏，所有合同新建和修改信息时无需进行审批；开启合同审批设置后，在页面下方进一步进行各类合同的流程详细设置。
设置审批流程
开启合同审批后，可根据合同类型设置审批流程。合同类型在合同设置-选项值设置中可进行自定义设置。
◦  启用/关闭流程
关闭流程后，该类合同不进行审批。
◦  审批模式及细节设置
审批模式可选择简易审批或流程审批
简易审批：
设置简易流程时，必须选择审批人员，也支持设置允许审批人员修改合同内容。
简易审批修改信息后需要手动提交，如下图：
流程审批：
流程审批需要选择触发流程审批表、触发事项创建人和审批表中的合同控件
自动提交审批：开启按钮后，修改触发审批的字段保存后，自动触发审批，无需手动提交
审批完成后允许修改合同内容：开启后，审批完成后可修改合同内内容
触发审批字段设置：可设置修改哪些字段时，触发审批流程
点击触发审批字段设置后，弹窗如下，并按照系统字段、通用自定义字段及类型自定义字段分组显示，勾选能够触发审批的字段。勾选的字段修改后，触发审批。