一、功能背景及价值用途
角色设置能够根据不同用户在组织中的职责和权限，精准分配系统功能和数据访问权限，从而优化业务流程、提高工作效率并保障信息安全。
二、业务流程图
角色设置页面两种人员可以访问：拥有角色设置相关权限（含系统管理员）和角色维护者。
（1）拥有角色设置相关权限的业务流程图：
（2）角色维护者的业务流程图：
三、功能使用说明
1、功能入口
【权限管理中心】-【角色设置】：
2、角色维护
2.1 角色新建/编辑/删除
在角色树中点击一级角色，会显示【新建】按钮：
说明：
①系统管理员用户在角色列表中能看到所有角色；
②拥有角色设置权限的用户，角色树仅显示当前用户所在角色及其下级角色；
③拥有角色设置权限的用户，角色树中的一级角色仅可查看无法进行修改。
在角色树中点击非一级角色，会显示【新建】和【删除】按钮：
选择任一角色，点击【新建】按钮，弹出“新建角色”页面，输入角色信息点击【保存】按钮后成功新增角色信息：
说明：【所属角色】字段默认为角色树中选择的角色。
点击角色的【删除】按钮，弹出提示信息，点击提示信息的【确定】按钮，成功删除选择角色；点击提示信息的【取消】按钮，则取消删除操作：
点击任一角色，右侧显示：角色信息、功能权限、成员设置和维护者页签：
说明：角色信息页签：角色名称、角色编号和说明可编辑，所属角色字段不可编辑（角色树中的一级角色均无法编辑）。
2.2 角色导入/导出
角色信息页签右上角操作栏会显示【角色导入】和【角色导出】按钮：
点击【角色导入】按钮弹出角色导入页面：
下载导入模板，填写角色信息后可导入角色信息：
说明：
①点击角色导入页面【历史导入记录】按钮可查看历史导入日志；
②点击导入结果中的下载失败数据链接可导出未能成功导入的数据并查看导入失败原因。
点击【角色导出】按钮弹出角色导出范围选择框，默认全部角色：
说明：
①导出范围选择指定角色，弹出的角色浏览框中只会列出当前用户有权限的角色。
选择需要导出的角色后可成功导出角色信息：
2.3 功能权限
功能权限页签，展示当前角色拥有或者可分配的权限信息，假如要给角色赋权则直接勾选对应的权限即可：
说明：
①功能权限页签可分配的权限，继承自上级角色拥有的功能权限；
②点击页面【全部展开】按钮会展开显示所有的功能权限，同时页面按钮切换为【全部收缩】；
③功能权限页签支持对权限搜索，在右上角快捷输入框中输入权限名称会根据权限名称过滤查询结果。
2.4 成员设置
（1）成员维护
成员设置页签，展示当前角色的成员信息，可通过此页签对角色成员进行新建、删除、编辑和查询：
勾选成员前面的check框，可批量删除或者编辑成员信息：
（2）成员导入/导出
成员设置页签右上角操作栏会显示【成员导入】和【成员导出】按钮：
点击【成员导入】按钮弹出成员导入页面：
下载导入模板，填写成员信息后可导入成员信息：
说明：
①角色成员导入支持新增导入和覆盖导入；新增导入，只补充新增成员，原有成员不做更新；覆盖导入，除了补充新增成员外，原有成员的数据若不同，也一并做更新处理；
②点击角色成员导入页面【历史导入记录】按钮可查看历史导入日志；
③点击导入结果中的下载失败数据链接可导出未能成功导入的数据并查看导入失败原因。
点击【成员导出】按钮弹出导出确认提示框，点击【确定】按钮可成功导出当前角色的成员信息：
2.5 维护者设置
维护者页签，展示当前角色的维护者信息，可通过此页签对角色维护者进行新建、删除、编辑、同步和查询：
点击【同步】按钮，弹出同步维护者设置到其他角色页面，此页面可选择需要同步的角色和原角色维护者是否需要删除：
说明：
①“维护者”用于规定“谁”可以维护该角色的成员，及可维护的成员范围；
②维护者支持：人员、部门、分部、岗位、群组和所有人类型（启用分部的组织才会显示分部类型）；
③可维护角色范围可以选择“完全控制”或“指定范围”：完全控制，意为可维护和添加所有成员；指定范围，维护者只能维护和添加指定范围成员。
3、维护者权限说明
3.1 角色维护者操作
角色维护者看到的角色树不会按照层级显示，角色列表右侧显示：角色信息、功能权限和成员设置：
说明：
①角色信息和功能权限只能查看，不能设置；
②成员设置可维护。
成员设置页签，只会显示当前维护者有权限查看的成员信息，可通过此页签对有权限的角色成员进行新建、删除、编辑和查询：
勾选成员前面的check框，可批量删除或者编辑成员信息：
说明：维护者可维护的成员数据范围会受控于维护者的【可维护范围】；
3.2 拥有角色设置权限的角色维护者操作
拥有角色设置权限的角色维护者会展示两个角色树--角色设置和可维护角色：
说明：
①如果用户既是角色的成员又是该角色的维护者，则该角色仅在【角色设置】列表中显示，不会显示在【可维护角色】列表中；
②如果用户在【角色设置】列表中是一级角色的维护者，则能对该角色的成员进行增删改等维护操作，具体操作可参考【3、角色维护者】的描述；
③用户可对【角色设置】列表中展示的非一级角色进行增删改等维护操作，具体操作可参考【2、拥有角色设置权限的用户（含系统管理员）】的描述；
④【可维护角色】列表中只会显示角色维护者为当前用户的角色，具体操作可参考【3、角色维护者】的描述。
四、使用注意点
1、角色设置功能的权限划分的比较细，基本都是控制到按钮级别，用户可根据实际需求进行分配：
2、人员卡片--权限设置页签可快速给用户维护角色信息：
五、上下游关联功能点
1、开启管理分权后，成员设置页签增加【分权范围】字段，可定义成员能维护的机构：
2、开启管理分权后，分权管理员对应的角色将自动同步至【角色设置】列表中，可对该分权管理员角色可进行赋权和维护下级角色操作，并支持对该角色进行赋权及下级角色维护操作：
3、成员设置页签【安全级别】字段显隐受【启用人员安全级别】开关控制：
六、常见问题说明
1、角色成员里的【共享级别】是什么意思？
成员级别，用于共享中的角色成员筛选，比如角色里可以添加总部、分部、部门级别的人。在共享时，可以选择共享给这个角色哪些范围的人，如【总部】，则只有总部级别的人可以获得权限；如【所有级别】，则这个角色所有级别的人可以获得权限；【分部及总部】，则是指这个角色分部级别和总部级别的人可以获得权限…
2、角色成员里的【分权范围】是什么意思？
组织架构权限（最新版本更名成了【分权范围】）：这个选项需要开启管理分权，用于控制分权后，这个角色的成员在拥有的权限范围内，可维护的机构。
比如：角色拥有工作流管理权限，流程模块启用管理分权后，每个流程会有个【所属机构】属性，即工作流归属于哪个机构；角色成员有工作流管理权限，给他分配的【分权范围】如果只有A分部，那这个成员登录后在维护流程时，只能维护A分部的流程（他在【工作流管理】-【工作流】页面，组织树只能看到A分部，且能看的工作流也只有归属到A分部的工作流）。
3、【共享级别】和【分权范围】有关联吗？
【成员级别】分权前后都可配置；【分权范围】只有分权后才可配置；两个设置项没有关联。