一、功能背景及价值用途
管理分权旨在满足集团企业的精细化管控需求，通过权限隔离机制确保各分支机构管理员仅能维护本机构数据，有效防止跨机构数据越权访问，保障企业数据安全与合规性。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1、功能入口
【权限管理中心】-【分权管理中心】-【管理分权】：
2、全局设置
全局设置为管理分权的总开关，开启【启用管理分权】后下面的“三员分立管理”和“管理分权设置”才允许开启：
说明：开启管理分权总开关后，可开启三员分立功能，具体三员分立管理的功能介绍，可参考该功能对应文档。
开启管理分权总开关后，角色设置--成员设置页签可指定分权范围：
3、管理分权设置
“管理分权”总开关开启后，可以在【管理分权设置】按需开启对应模块的管理分权开关，开启后拥有模块权限的用户就只能维护分权范围内的机构信息：
说明：
①若总开关未开，直接开始下方模块的管理分权开关后，则总开关也会联动默认开启；
②若模块未开启管理分权开关，则角色设置中的【分权范围】配置将不生效。此时，拥有该模块权限的用户可维护全部机构的数据，不受分权限制。
4、管理分权前台应用
以组织人事模块管理分权为例，启用管理分权总开关后再开启【组织人事管理分权】：
在角色设置中给用户分配组织维护的功能权限和分权范围：
该用户在组织维护中只能维护【分权范围】内的数据：
四、使用注意点
普通用户要设置管理分权，需分配【权限管理中心】-【管理分权】下的权限：