一、功能背景及价值用途
"三员管理员维护"功能通过将系统管理、安全审计、安全保密三个岗位完全分开管理，让管理员能够规范设置账号权限。三个岗位既相互独立又互相监督，所有操作全程留痕，既能防止内部人员越权操作，又满足国家对重要系统"分权制衡、全程可控"的安全管理要求，帮助单位快速搭建合规的安全防护体系。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1、功能入口
【权限管理中心】-【三员管理员维护】：
2、三员管理员维护
首次进入三员管理员维护页面为初始化三员管理员页面，需要按照提示完成三员-系统管理员、三员-安全保密员、三员-安全审计员的初始化动作。
完成初始化后，三员管理员默认拥有对应的权限项具体如下：
1、三员-系统管理员，具备组织架构和人员管理权限，还有审计日志归档权限。
2、三员-安全保密员，具备权限维护、菜单维护、界面主题维护、人员管理权限和审计日志查看权限。
3、三员-安全审计员，只具备审计日志查看权限。
这时三员管理员维护页面展示为三员管理员列表，同样遵循权限可见性原则动态展示对应信息：系统管理员可查看全部三员管理员，而三员管理员仅可查看并管理自主创建的下级三员管理员，确保层级数据隔离。其中列表展示管理员名称、账号、账号说明、管理员类型、功能权限数量五个属性。
列表高级搜索支持，管理员名称、管理员账号、帐号说明三个字段的模糊搜索，方便用户更快查找对应的三员管理员。
点击【新建】按钮，弹出【新建管理员】设置页面，维护管理员的名称（必填）、账号（必填）、密码（必填）、账号说明、管理员类型（必填）、分权范围属性（必填）。注：
1、三员管理员新建后，账号和管理员类型变为不可编辑状态。
2、由系统管理员顶级角色创建的的三员管理员均不可修改分权范围，默认为全部机构，仅有三员管理员创建的子三员管理员可修改分权范围。
行操作可进行【编辑】、【功能权限】、【删除】、【操作日志】四种操作。
点击【行操作】-【功能权限】，可对三员管理员进行赋权操作，其中审计日志仅为三员管理员可拥有的权限。
点击【行操作】-【删除】，可将该三员管理员删除，也可通过勾选check框后，弹出批量删除按钮进行操作。注：如当前三员管理员存在下级三员管理员或已登录过，那么不可删除当前三员管理员，即行操作菜单不包含删除选项，三员管理员列表check框不可选择。
点击【行操作】-【操作日志】，弹出【操作日志】页面，可查看该三员管理员的操作日志，即谁编辑了该管理员。
通过三员管理员列表右上角，操作列表可【获取管理员登录地址】，所有三员管理员需要通过该地址进行登录。
四、使用注意点
仅系统管理员和三员管理员支持进入该页面对三员管理员进行维护。