一、功能背景及价值用途
组织机构应用分权功能支持按人员/分部/部门等精细化管控用户权限，限制用户在查询组织、选择人员时仅可访问授权范围内的数据。通过灵活配置可见范围，既保障敏感信息隔离，又满足跨部门协作需求，有效提升数据安全性与管理效率，避免越权访问风险。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1、功能入口
【权限管理中心】-【组织机构应用分权】：
2、组织机构应用分权--全局设置
【启用机构应用分权】开关默认关闭：
首次开启【启用机构应用分权】开关，系统会默认生成一条所有人查看同分部及下级分部的记录(组织机构需启用分部)：
说明：若当前组织未启用分部，默认生成的记录查看范围为【同部门及下级部门】。
开启【启用机构应用分权】开关后，人员卡片--权限设置页签、分部卡片和部门卡片上会显示【不可见成员】字段：
在人员卡片--权限设置页签、分部卡片和部门卡片上维护【不可见成员】后会自动生成一条组织机构应用分权的记录同步到【应用分权列表】页面：
说明：
人员卡片--权限设置页签、分部卡片、部门卡片上的【不可见成员】与应用分权列表中对应记录会两端同步，同步时，必须对象是唯一的人员、部门、分部，且查看范围是“全部”，如果在这个基础上修改了【对象】或【查看范围】，唯一对象不存在了，卡片上的【不可见成员】会被清空。
3、组织机构应用分权--应用分权列表
应用分权列表页面支持用户手动设置应用分权范围，在应用分权列表中点击【添加】，输入名称和描述后点击【保存并进入详细设置】，进入【编辑应用分权】页面，支持设置对象、对象中排出、查看范围和查看排除中范围：
【对象】即设置要控制的对象，也就是谁可以看，可以按人员、部门、分部(组织架构启用分部时可见)、角色、群组、岗位、所有人设置对象：
【对象中排除】即在上述对象中排除某些对象，与对象一致支持按人员、部门、分部(组织架构启用分部时可见)、角色、群组、岗位、所有人设置对象中排除：
【查看范围】指可以看谁，可选“空，全部、同部门、同部门的下级部门、同部门及下级部门、同部门(含兼职部门)、同部门(含兼职部门)的下级部门、同部门(含兼职部门)及下级部门、同分部、同分部的下级分部、同分部及下级分部、同分部(含兼职分部)、同分部(含兼职分部)的下级分部、同分部(含兼职分部)及下级分部、指定范围”共15个选项：
说明：
(1) 空：意为不设置，不设置即为不指定查看范围。
(2) 全部：意为指定对象可查看全部人员。
(3) 同部门：意为指定对象可查看同部门人员。
(4) 同部门的下级部门：意为指定对象可查看同部门的下级部门人员。
(5) 同部门及下级部门：意为指定对象可查看同部门包括下级部门人员。
(6) 同部门(含兼职部门)：意为可查看指定对象的“同部门”和“兼职部门”。
(7) 同部门(含兼职部门)的下级部门：意为可查看指定对象“同部门”的下级部门和“兼职部门”的下级部门。
(8) 同部门(含兼职部门)及下级部门：意为可查看指定对象“同部门”和下级部门，还可以查看指定对象“兼职部门”和下级部门。
(9) 同分部：意为指定对象可查看同分部人员。
(10) 同分部的下级分部：意为指定对象可查看同分部的下级分部人员。
(11) 同分部及下级分部：意为指定对象可查看同分部包括下级分部人员。
(12) 同分部(含兼职分部)：意为可查看指定对象的“同分部”和“兼职分部”。
(13) 同分部(含兼职分部)的下级分部：意为可查看指定对象“同分部”的下级分部和“兼职分部”的下级分部。
(14) 同分部(含兼职分部)及下级分部：意为可查看指定对象“同分部”和下级分部，还可以查看指定对象“兼职分部”和下级分部。
(15) 选择指定范围时，显示指定范围列表，指定范围列表可添加范围同对象范围的设置，支持按人员、部门、分部(组织架构启用分部时可见)、角色、群组、岗位、所有人设置查看范围。
【查看范围中排除】指在上述查看范围中的排除范围，选项内容同对象一样：
4、前台应用
默认初始化的组织机构应用分权为只能查看同分部及下级分部时(组织架构需启用分部)：
用户在通讯录只能看到本分部及下级分部人员：
用户在人员浏览框只能查看和选择本分部及下级分部人员：
用户在部门浏览框中只能查看和选择本分部及下级分部的部门：
用户在分部浏览框中只能查看和选择本分部及下级分部的分部：
四、使用注意点
1、普通用户要维护组织机构应用分权，需分配【权限管理中心】-【组织机构应用分权】下的权限：
2、系统管理员角色中的成员不受组织机构应用分权控制：
3、同一对象多条设置时，取查看范围合集、排除合集，在查看范围合集中排除【排除合集】：