一、功能背景及价值用途
在实际业务需求中，存在部分特殊权限项需要审批后才生效的场景，此功能用于配置哪些特殊权限需要审批，支持设置“给角色新增特殊权限时需要审批”或“给拥有特殊权限的角色新增成员时需要审批”，启用配置后，在角色中分配这些权限时，将转入审批流程，流程审批通过，权限配置才真正生效。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1、功能入口
【权限管理中心】-【特殊权限设置】：
2、设置特殊权限审批流
“特殊权限设置”包含启用特殊权限审批开关、审批工作流、审批选项及特殊权限列表：
第一次使用需要先初始化审批工作流，点击【初始化审批工作流】按钮，可初始化审批工作流：
说明：
①此功能需要ESB动作流支持，如未开通则不能使用；
②审批选项支持选择：“给角色新增特殊权限时需要审批”或“给拥有特殊权限的角色新增成员时需要审批”，至少需要勾选一个。
点击工作流链接可对工作流进行维护：
说明：
①初始状态审批人为空，未设置是当前操作人自己，需要自主维护审批人。
点击特殊权限列表右上角的【+】，可添加特殊权限项，支持在系统所有权限项里选择哪些权限项作为“特殊权限项”：
权限项添加之后如需修改，可直接勾选删除，或点击【+】在“添加权限项”弹窗中修改：
审批工作流、审批选项及特殊权限确认了之后，就可以打开【启用特殊权限审批】开关了，启用后，给角色分配列表里的特殊权限，或给拥有列表里特殊权限的角色新增成员时，将需要审批。
3、给角色分配特殊权限
启用特殊权限审批后，角色设置里非系统管理员角色去添加这些权限项时，将显示“需审批”标记：
勾选标记“待审批”的权限项，将需要审批，初始勾选第一个待审批权限项时，会有一个确认提示：
点击【继续添加，稍后发起】则关闭提示，待所有权限项确定后，再通过权限列表右上角【发起权限审批】来发起审批，关闭提示后，继续勾选待审批权限项直接合计数量到【发起权限审批】按钮中：
点击【直接发起审批】，可就这次勾选的权限项直接发起审批：
勾选多个待审批权限项后，可点击右上角【发起权限申请】按钮发起审批，在正式触发审批流程之前，还有一个确认界面，需要填写申请理由：
如需要添加角色成员，还可待添加好角色成员后，统一发起权限审批。
4、给拥有特殊权限的角色新增成员
如“特殊权限设置”勾选【给拥有特殊权限的角色新增成员】，那么在已经拥有这些特殊权限的角色里添加新的角色时，也将需要审批，新添加的人员将显示在“新增成员”列表，发起权限审批后将移至“待审批列表”，审批通过后写入正常成员列表：
提交权限审批时，将统一确认勾选的权限项和新增的成员：
5、特殊权限审批流程前台应用
角色维护人员触发特殊权限审批流程，流程审批人可在待办流程中处理该权限审批，流程表单包含新增的权限和成员详情：
流程审批通过后，角色权限和新增的成员才真正生效。
四、使用注意点
普通用户要维护特殊权限设置，需分配【权限管理中心】-【特殊权限设置】下的权限：