一、功能背景及价值用途
"审计日志"通过完整记录三员-系统管理员、三员-安全保密员、三员-安全审计员及普通用户的指令执行、权限变更等操作及登录行为，实现操作留痕与风险预警，满足国家等保合规要求。
二、业务流程图
三、功能使用说明
1、功能入口
【三员管理员登录】-【审计日志】：
2、审计日志
2.1、日志查看
普通人员日志：记录普通人员的登录日志、操作日志，仅三员-安全保密员且同时拥有【审计日志】-【普通人员日志】权限可查看该页面。
三员-系统管理员日志：记录三员-系统管理员的登录日志、操作日志，仅三员-安全审计员且同时拥有【审计日志】-【三员-系统管理员日志】权限可查看该页面。
三员-安全保密员日志：记录三员-安全保密员的登录日志、操作日志，仅三员-安全审计员且同时拥有【审计日志】-【三员-安全保密员日志】权限可查看该页面。
三员-安全审计员日志：记录三员-安全审计员的登录日志、操作日志，仅三员-安全保密员且同时拥有【审计日志】-【三员-安全审计员日志】权限可查看该页面。
归档日志查看：记录归档导入人员的登录日志、操作日志，仅三员-安全保密员、三员-安全审计员且同时拥有【审计日志】-【归档日志查看】权限可查看该页面，同时三员-安全保密员仅可查看普通人员、三员-安全审计员的归档日志，三员-安全审计员仅可查看三员-系统管理三员-安全保密员的归档日志。
登录日志列表：记录用户的登录时间、对象、IP地址等重要信息，支持通过操作时间、操作人、项目、对象、操作类型进行搜索日志。
操作日志列表：记录用户的操作时间、操作、项目、对象、IP地址以及具体的操作详情，支持通过操作时间、操作人、项目、对象、操作类型进行搜索日志。
导出excel：点击右上角【导出excel】按钮，将当前页面查询出来的所有数据，导出到excel中，并下载到本地磁盘中。
2.2、审计日志归档
归档设置：可配置审计日志自动归档、数据库空间预警等配置，仅三员-系统管理员且同时拥有【审计日志】-【审计日志归档】权限可查看该页面。
导出日志存放路径：日志归档导出后的具体存放路径。
日志定期自动导出：启用后，系统将自动归档导出审计日志，并释放数据库空间。
定期模式：设置自动归档导出任务的执行频率。
日志数据记录总数（万条）：存储空间预警、归档导出时的标准。
日志数据存储空间预警：启用后，当日志总数达到用户设置的百分比时，进行预警提示。
提醒内容：可自行设置具体的提醒内容。
自动清理日志数据保留时间（年）：日志数据记录数达到设置的总数时，将自动导出数据库日志到日志存放路径，同时自动清理日志数据保留时间外的数据库日志。
手动归档：当设置了导出日志存放路径后，出现手动归档的tab页签，三员-系统管理员可以手动选择日志的时间范围和是否释放数据库空间，对日志进行归档导出。
2.3、归档日志导入
日志导入：日志归档导出后，会以xml并加密的形式存储在磁盘当中，当用户想要追溯当时的日志时，可以将对应时间的日志导入，并通过【归档日志查看】页面进行查看。
导入历史：每次导入归档日志时，会记录对应的导入时间、IP地址、文件、姓名，方便溯源谁进行了该操作。
四、使用注意点
审计日志为三员管理员独有权限，普通人员无法对其分配该权限。