一、功能背景及价值用途
系统权限体系作为保障企业办公自动化流程顺畅运行、数据安全可靠的关键模块，在企业信息化建设中起着举足轻重的作用。通过精细的权限设定与管理，确保不同岗位、不同级别的员工仅能访问和操作与其工作相关的功能及数据，提升办公效率的同时，有效降低信息泄露风险。
二、业务流程图
三、核心功能介绍
1、功能入口
【后台管理中心】-【权限管理中心】：
2、角色设置
下级角色功能权限受上级角色的权限范围限制，下级角色设置功能权限时，只能在上级角色的权限基础上选择。可控制没有人可以在系统中越权操作，从而有力地保证了管理的规范性和信息的安全性。
功能权限细分到按钮级，模块级>页面级>按钮级。分别控制数据新建、编辑、删除权限。
对象类型支持：人员、部门、分部、群组、岗位、所有人、外部联系人和所有外部联系人。
分权范围支持设置相对范围：同部门、同部门的下级部门、同部门及下级部门，同分部、同分部的下级分部、同分部及下级分部，对比e9组织机构权限只能指定分部、部门，e10更为灵活。
3、权限调整
系统可将一个用户的客户、文档、流程等相关资源批量转移到另一个用户，让后者享有前者的所有权限，满足企业员工岗位调整、离职等原因引起的权限调整。
4、关键事项权限设置
系统支持以模块维度开启关联事项传递。
开关开启后，如本身对事项详情无权限查看的，在公共关联中也能查看关联事项详情。
5、分权管理
系统提供了对各模块按组织维度进行分权的设置，能够满足集团型企业将不同的模块分给下属子公司来维护，可以设置维护的数据范围，分为前台应用分权和后台管理分权，从而减轻了集团总部的维护压力。
组织机构应用分权支持设置排除权限，增加“在查看范围中排除”设置。
组织机构应用分权的查看范围支持相对范围：全部、同部门、同部门的下级部门、同部门及下级部门；组织机构应用分权增加按人员搜索权限列表：按人员搜索时，将列出所选人员所在的所有应用分权设置清单，供用户根据实际需要进行调整。
6、三员分立
基于国家保密标准BMB20-2007明确规定，涉密信息系统要支持“三员分立” 的管理，3类管理员相互监督、相互制约。