一、功能背景及价值用途
在企业管理过程中，人员岗位调整、组织架构变动或权限策略更新等情况时常发生，权限调整功能用于实现以下操作：将某个用户、部门、分部、岗位或角色所拥有的权限，转移或复制给另一个用户、部门、分部、岗位或角色；也能直接删除某用户、部门、分部、岗位或角色的权限。该功能可减少管理员手动配置权限的工作量，降低操作失误率，尤其在人员集中调岗、新团队组建等情况下，可快速完成批量权限调整。
二、功能概述及使用说明
权限调整页面如图1所示：
图1
说明：
1、左侧为选择“源对象”，右侧为选择“目标对象”，“源对象”和“目标对象”均为必填。
2、源对象类型和目标对象必须一致，例如选择“人员”类型，这两个浏览框均为人员选择浏览框。
3、源对象类型支持“人员、分部、部门、岗位、角色”共5个类型，默认选择“人员”类型。
4、右侧操作类型可选“转移、复制、删除”共3个类型，默认选择“转移”。
5、选择出源对象后，下方才会显示出源对象具体拥有的、可进行调整的内容，由于涉及的权限会非常多，权限统计会有一定耗时，短暂loading后，将列出源对象所用于的所有权限，如图2所示：
图2
（1）列表只列出“源对象”所拥有的，“总计”数量不为0的内容。
（2）此时若切换操作类型或切换对象类型，调整内容均需要重新计算。
（3）选择具体调整项后，动态将所有已选择的总数统计到顶部左侧计数器中，如图3所示：
图3
6、必须选择至少一条调整内容（即“已选择”总数大于0），并且填写目标对象后，点击【开始执行】按钮才允许进行权限条，否则将提示“请选择目标对象”，或“请至少选择一条调整内容”。
7、点击【开始执行】后，由于涉及到权限相关，需要二次确认，确认后，将有短暂loading（loading时长与选择的权限数量有关），权限调整操作执行后，将返回结果，如图4所示：
图4
8、可在右上角查看【操作日志】，如图5、图6所示：
图5
图6
三、延伸用法
在人员卡片也可以直接操作工作交接（权限调整），如图7、图8所示：
图7
图8
注：
1、目前工作交接事项暂为固定事项，后续将扩展为与权限调整功能同步。
2、【工作交接】操作需要有【个人卡片/工作交接】权限项，如图9所示：
图9
四、使用注意事项
权限转移和复制，意为将“源对象”的权限转移或复制给“目标对象”，需要填写“源对象”和“目标对象”。
而权限删除操作，只需要填写“源对象”，如图10所示：
图10
五、关联上下游功能点
关联上游功能点：【权限调整】功能需要有权限项【权限管理中心/权限调整】权限项的用户才可操作，如图11所示：
图11
关联下游功能点：权限复制或转移后，“目标对象”将拥有对应的数据或权限。权限删除后，“源对象”将失去对应数据权限。