一、功能背景及价值用途
在企业实际业务场景中，系统内各类事项往往存在业务关联（如合同与订单、项目与任务等），但不同人员因岗位分工差异，对关联事项的权限可能存在不匹配情况。例如，销售人员查看订单时需同步关联合同信息，但若其无合同查看权限，就会影响业务流程的连贯性。为此，系统支持在【权限管理中心 / 关联事项权限设置】中启用【开启关联事项权限传递】功能，实现关联事项的权限自动传递，确保用户在查看某一事项时，对其关联事项也具备相应权限。
该功能的核心价值在于：1、消除业务协同中的权限壁垒，避免因权限缺失导致的流程中断（如审批人无法查看关联凭证），提升跨部门协作效率；2、减少管理员手动授权的工作量，通过自动化权限传递机制，降低权限配置的复杂性和人为失误风险；3、确保数据访问的一致性和完整性，让用户在业务场景中获得连贯的信息视图。
二、功能概述及使用说明
1、按被关联事项设置
即哪些事项需要启用权限传递，如图1所示，启用总开关【开启管理事项权限传递】，可对各模块进行设置：
图1
1、开关开启后，如本身对事项详情无权限查看的，在公共关联中也能查看关联事项详情，如负责人关联了某任务，经理本身对该任务无权限查看的，通过启用任务模块权限传递，可使经理通过事项关联可以查看关联任务的详情。
2、注意：权限传递只是通过公共关联传递权限，只能在公共关联里查看是有权限的，实际搜索还是无权限。
3、在各模块的关联事项权限传递设置中，也支持设置是否允许权限传递，两种设置方式互相同步，如图2所示：
图2
2、按使用模块设置
1、如图3所示，在【关联事项权限设置】-【按使用模块设置】页签中，可设置使用模块中是否允许权限传递：
图2
2、点击右上角“+”可进行数据添加，添加时需要选择使用模块，及该模块中允许权限传递的事项，如图3所示：
图3
3、若【按被关联事项设置】处没有开启权限传递，则此处【允许权限传递的事项】也无法选中对应关联事项。
4、若【按使用模块设置】中设置了某个模块允许传递的事项，则最终是否有权限传递以此处设置为准。
5、若此处没有添加对应模块，则【按被关联事项设置】中启用的事项均有权限传递。
三、使用注意点
“按使用模块设置”是“按被关联事项设置”的进一步细化。只按被关联事项设置时，启用权限传递的事项在所有支持关联权限传递的模块都是都可以查看的，但对于用户来讲，每个模块的控制可能不一样，如在模块A中的A1事项需要权限传递，但模块B中的A1事项不需要权限传递，这样就可以在“按使用模块设置”中，针对模块A，只设置允许权限传递的事项为A1即可。
四、关联上下游功能点
该功能需要有【权限管理中心/关联事项权限设置】权限才可操作，如图4所示：
图4