一、功能背景与价值
在导入线下工资单、线上设置模板并推送工资单，可大幅提升薪酬管理效率与准确性。支持灵活配置模板，适应复杂薪资结构。电子化工资单加密传输，保障数据安全与合规，员工可通过手机实时查看、下载工资单，提升透明度与满意度，该功能帮助企业高效应对多变政策与大规模发薪需求，助力企业降本增效、提升员工体验。
点击查看薪酬管理整体介绍
二、功能概述
1、导入线下excel工资单表格，直接线上设置工资单模板，线上发放工资单
三、业务流程图
四、功能使用说明
1、功能入口
【后台管理中心】-【工资单】，角色需要有“工资单权限和默认权限项”，
2，导入工资单
工资单界面，可以直接导入客户在线下计算好的工资单数据，客户导入的工资单内有多少字段列都可以，但是需要遵循以下的规则
需要注意以下几点
A:导入的工资单表单内，只需要有列名列和数据列即可，列名列用于在工资单内显示工资项，数据列对应不同员工的工资项目数据
B:文档内不可以有合并的单元格
C：列名列有一行即可，不支持多行列名
如果管理员有线下EXCEL表格，直接导入即可，如果管理员没有计算好的线下EXCEL表格，也可以下载工资单模板，填写数据后导入
点击下载按钮，下载导入模板
模板内的列名可以按照需要任意修改，不需要修改姓名列或者工号列，其他列可以任意增删改
工资单导入完成后，需要选择唯一校验字段，选择唯一校验字段后，需要确保上传的工资单内有唯一校验字段列
3，数据预览
文件上传完成后，进入数据预览界面，可以预览文档内的数据
数据确认无误后，点击开始发送按钮，进入工资单模板设置界面
主题、内容、薪资月份、工资单发放方式、工资单图片，都可以根据用户需要自定义设置，设置完成后，点击开始发送进入发送界面，如果是发送到邮箱时，则需要选择邮箱的发送方
4，发送结果
工资单发送之后，会显示发送成功X条，失败X条，可以点击下载失败文档，查看文档内的失败数据的失败原因
五、使用注意点
如果是发送工资单到云桥或者邮箱时，发送失败了，可以通过云桥日志排查失败原因
【后台管理中心】-【云桥】-【消息推送设置】-【消息推送日志】-【查看失败的推送】
没有找到接收人：检查工资单内的人员是否存在系统下
六、上下游关联功能点