•  将项目转为团队模板
•  管理团队模板
◦  新建模板
◦  停用/启用模板
◦  复制/删除/重命名
◦  管理模板分类
•  使用团队模板创建项目
团队项目模板列表供团队中所有成员使用，用户可将自己的项目转为团队模板；使团队利用模板创建任务，减少创建相同类别项目时出现的重复操作。
权限说明：管理员和普通用户均可在该页面中创建供团队使用的标准项目模板。管理员可以编辑、删除所有团队模板，普通用户只能编辑、删除由自己创建的模板。
将项目转为团队模板
（1）点击项目名称-更多-转为模板，弹出弹窗。
（2）填写模板信息后，保存。
管理团队模板
◦  新建模板
点击“新建模板”，填写信息后保存则新建成功。
点击模板名称进入模板，编辑模板信息。勾选阶段设置后，可设置不同阶段任务和阶段详情。
点击分组下方的“安排任务”按钮，输入内容，安排任务成功，如下图：
任务卡片页中支持编辑任务信息、公共标签、附件、任务类型、前、后置任务和子任务；其中，子任务可以设置权重，包括手动分配权重和按任务工期自动分配权重，如下图：
子任务权重分配：
点击项目名称，可以编辑模板中的项目信息，相应的项目信息将会在使用模板创建项目时复制到新的项目中。可编辑项目的名称、负责人、项目详情、参与人、共享人、附件、公共标签等信息，也可点击右上角的“删除”将该模板删除。
模板内容编辑后自动保存。
◦  停用/启用模板
在模板列表中，管理员可启用/停用/编辑所有的模板，停用后的模板将不能被用来创建新的项目；普通用户只能启用/停用自己创建的模板。
◦  复制/删除/重命名
在模板列表中，可以将鼠标移入“更多”，直接使用模板、预览、复制、删除、重命名模板以及将模板上传到项目云。
◦  管理模板分类
管理员点击上图中的“新建类型”，输入内容，即可新建类型。
使用团队模板创建项目
（1）选择需要使用的模板，再“更多”中点击“使用”，如下图：
（2）填写修改项目信息。
任务起止日期和任务基点日期说明：
若勾选任务时间自动计划联动，则新项目下各个任务的起始日和到期日根据项目模板下各个任务的起始日、到期日结合基点日期自动调整得到；
若未设置基点日期，则默认设置当前日期为几点日期；
若勾选时间自动计划联动，“任务起止日期”会隐藏不会生效；
若没有设置“任务起止日期”也没有勾选“任务时间自动计划联动”，则新建项目无任务起止日期
若没有勾选自动计划联动，则基点日期无效。
（3）点击模板进入模板详情页面，目前仅支持在项目模板中编辑任务信息，相应的任务信息将会在使用模板创建项目时复制到新的项目中。可以在模板中创建任务分组、编辑分组、删除分组；可以在模板中安排任务、编辑任务、删除任务等。左侧框内的模板列表可以便于您在不同的项目模板之间进行切换，如果您想利用该模板创建任务，请点击“使用模板”。