•  基础设置
•  字段权限
•  数据权限
项目的权限设置中，可对基础、字段、数据进行设置
基础设置
在项目基础设置中，可以设置项目创建权限、卡片附件权限、项目评论附件权限：
项目创建权限控制：启用后，只有指定的人员才有创建项目的权限
项目卡片附件权限：开启后，对项目有权限查看的用户，则在项目卡片下对该附件也会赋予文档查看权限，关闭后，则会按照文档本身的权限判断是否有查看权限
项目评论附件权限：开启后，对项目有权限查看的用户，则在项目卡片评论下对该附件也会赋予文档查看权限，关闭后，则会按照文档本身的权限判断是否有查看权限
字段权限
在项目权限设置中，设置创建人、负责人、参与人及共享人的字段权限。项目字段权限包括系统字段权限、通用自定义字段权限和按项目分类自定义字段权限设置，如下图：
权限：仅管理员可设置。
当项目创建人离职后，项目无法删除。可勾选负责人，参与人的删除权限，通过负责人和参与人的账号来删除项目。
如果在设置过程中想还原系统默认，可点击“恢复默认”，如下图所示：
数据权限
设置项目的创建人、负责人、参与人及共享人可是否有查看项目中的所有事项的权限。如勾选，相应角色有权查看项目下所有该类事项的内容；如不选，相应角色仅有权查看其创建、负责、参与或共享的事项。
权限：仅系统管理员和项目模块管理员可设置。
操作日志：查询数据权限设置操作日志，包含操作者、操作内容和操作时间，如下图所示：
单个项目数据权限传递：当某个项目需要单独设置自己的权限时，可以点击项目详情页面中的“更多/权限传递设置”，设置该项目的查看权限，如下图所示：
点击权限传递设置，在弹出的页面中设置该项目下的权限，如下图所示：