•  项目卡片信息介绍
•  项目卡片操作介绍
◦  标记关闭
◦  锁定项目
◦  添加子项目
•  项目卡片中的“更多”操作
◦  关注
◦  催办
◦  复制
◦  权限传递设置
◦  转为模板
◦  项目报告设置
◦  消息接收设置
◦  任务延期提醒
◦  项目反馈提醒
◦  事项转发
◦  事项群聊
◦  复制链接
◦  同步所属项目
◦  删除
点击项目卡片进入单个项目后，可查看和修改项目信息，对项目进行关闭、锁定和更多操作。
本页对项目卡片信息、项目的开启关闭和“更多”（如下图）中的操作进行介绍。
项目卡片信息介绍
项目卡片信息包括项目名称、负责人、到期日、进度、流水号、项目详情、参与人、起始日期、项目类型、共享人、提醒、附件、项目分类、公共标签、我的标签和关联项目。
项目卡片操作介绍
◦  标记关闭
点击“关闭”后，项目将处于关闭状态。再次点击重新打开项目。
◦  锁定项目
点击“锁定”项目锁定，锁定后除创建人和负责人外其他相关人员不能编辑（在权限设置-字段权限中可设置相关人员操作锁定和解锁的权限）。
◦  添加子项目
在项目卡片中添加子项目，一个子项目只能有一个主项目，一个主项目可以有多个子项目。
在项目设置-联动设置中开启父子项目联动后，关闭、删除父项目时会同步关闭、删除子项目，开启、还原项目时，会同步开启和还原子项目。
如下图，在主项目的卡片中，添加子项目，可以进行批量添加和批量移除。添加子项目后，点击子项目可直接查看子项目卡片，点击卡片上方"项目相关事项"跳转到子项目任务页面。
项目卡片中的“更多”操作
更多操作包括关注、催办、复制、删除、转为模板、消息接收设置、复制链接、权限传递设置、项目报告设置、任务延期提醒、项目反馈提醒、事项转发、事项群聊，同步所属项目。如下图所示：
关注：关注本项目，关注后，项目可在“关注的项目”中查看。
催办：可催办相关人员，被催办的人将会收到消息提醒
复制：复制项目信息。
权限传递设置：权限传递指项目的创建人、负责人、参与人及共享人是否有权查看项目中的所有事项。如勾选，相应的角色有查看有权项目下所有该类事项的内容；如不选，相应的角色仅有查看其创建、负责、参与或共享的事项。
转为模板：可将该项目转为项目的模板。特别说明：项目转模板,如果项目下子任务的所属项目不是当前项目,那么转为模板后,子任务的所属项目也不是当前模板; 模板转项目,如果子任务的所属项目是当前模板,那么转为项目后,该子任务的所属项目也是当前项目。
转模板时，系统字段以及自定义字段都支持转为模板，并且支持设置任务的负责人、参与人及共享人是否转到模板中。转为模板后在团队项目模板中可查看。
项目报告设置：默认关闭。开启后，将会在每周第一天早上8点推送周报，每月第一天早上8点推送月报。报告内容包含：本周/本月任务的完成情况，以及下周/下月计划。
消息接收设置：设置消息免打扰，开启后，该事项消息不在接收，但@我的新反馈能正常收到。
事项转发：将此事项转发给团队成员。
任务延期提醒：默认关闭。开启后将按照设置的周期给提醒人员发送任务延期提醒。
项目反馈提醒：默认关闭。开启后，系统会根据设置时间进行消息提醒，如下图：
根据设定时间，系统会发送消息提醒，其中，固定周期提醒，会在早上08:15推送提醒。
事项转发：将项目通过eteams消息发送给团队中的其他成员。支持转发给外部联系人，如下图：
事项群聊：将事项负责人与参与人创建群组聊天。
复制链接：复制该项目的链接。
同步所属项目：可以一键将项目下所有子任务都加上当前项目为所属项目, 并且所有子任务都会到所属项目的未分组下。
删除：删除该项目，默认只有创建人可以删除。