点击前往：用户使用
点击前往：管理员设置
一、概述
针对研发项目任务管理，一般包括需求收集、需求设计、UI设计、研发编码、test环境测试、release环境测试、beta环境测试，上线发布，本文档结合使用etams项目任务模块来搭建实现这些功能；
二、用户使用
1. 首先需要在项目模块新建一个研发项目，然后对任务进行分组，例如：项目分组就按不同状态任务区分：需求设计中、UI设计中、研发编码中、test测试中、release测试中、beta测试中，上线发布等，如下图：
2.  从需求库中获取来的待研发需求，有两种新建任务的方式：（1）任务模块新建，需要注意的是，任务类型需要选择研发任务，并且所属项目也需要选择，如下图：
（2）在项目下模块新建任务：点击新建后，如下图：
3.  在个人设置中有任务模板设置，启用维护好模板后，可以新建时默认按模板生成信息，这样使用情况会更便捷方便；
4.  打开任务卡片，主要分为信息栏、任务状态栏和功能栏，
（1）信息栏：主要显示任务信息，分为不同的tab页签：基本信息、成果物、任务评分和用户需求等，可根据需要按类型自定义tab；
（2）状态栏：可任务进展切换状态，状态的名称、流转权限等在后台可配置；
（3）功能栏：对任务进行操作，包括锁定、关注、复制、转发、群聊等
5. 当任务进行到不同阶段后，可点击状态栏进行切换，例如release切换至beta中，对应的评论中也会生成一条切换记录；
6. 对于研发任务对应测试的问题，可以通过子任务来管理，如下图：
7. 在项目模块，可以将不同状态的任务移动到对应的分组下，如下图：
8. 完成的任务可以显示在对应月份发布分组中，便于后续查找跟踪，如下图：
9. 任务模块列表中，可以通过筛选，选择到对应的角色任务，如下图：
.
三、管理员设置
1.  在任务类型设置中需要设置任务卡片tab信息和个性化图标、名称，例如研发任务的tab页签包括：基本信息、成果物、任务评分和用户需求，如下图：
2. 在任务状态设置中，设置自定义流状态，流转权限和必填校验，如下图：
3. 角色设置中，可设置研发任务需求的角色信息，例如：模块负责人、产品经理、设计师、测试人员等，如下图：