•  普通视图
•  日期分类
•  看板视图
•  甘特图
◦  图示颜色说明
◦  右击任务操作
◦  全屏显示和调整日期单位
◦  拖动调整任务日期和构建前后置关系
◦  自定义列
项目权限：
1) 项目负责人可以编辑项目下所有任务，是参与人的角色，不包含任务的删除，修改负责人及重复任务权限等权限；
2) 项目创建人、负责人及参与人可以添加或关联计划任务；并且只能添加本人负责或创建的任务
3）项目的创建人、负责人及参与人可以在关联任务里添加自己有权限的任务，包括创建，负责，参与，共享的任务（包括权限开放，下属的任务）
4）任务右移权限：仅项目创建人、负责人、以及任务创建人、负责人和参与人有权限；
进入项目详情后，在计划任务这一栏中，显示项目中的任务。任务默认以普通视图展示，点击可切换，如下图：
页面右上角的项目结束或延期时间，根据项目详情中填写的到期日计算得出。
普通视图
点击普通视图，按照列表显示任务。任务名称后方显示任务逾期和到期信息，如下图：
日期分类
按照日期进行分类，包括延期任务、今天到期任务、明天到期任务、即将到期任务和无到期日任务。
看板视图
看板视图效果如下图：
点击“安排任务”可新建任务类型，用户也可以关联任务、编辑分钟、删除任务等，如下图所示：
可以通过拖动来移动项目分组和排列顺序
甘特图
切换任务视图为"甘特图"，则进入项目甘特图页面，如下图所示。图中箭头表示任务之间的前后置关系。
左侧显示任务内容，显示字段支持自定义，右侧按日期显示任务情况。拖动页面中间页栏可调整左右页面大小。
◦  图示颜色说明
1）灰色代表已完成的任务；2）红色代表已延期的任务；3）蓝色代表未延期任务
◦  右击任务操作
右击任务，弹出“标记完成，安排任务，新建子任务”菜单，如下图：
标记完成：任务变成已完成状态
安排任务：在此分组下新建一个任务
新建子任务：表示在此任务下新建子任务
◦  全屏显示和调整日期单位
（1）点击右下角的全屏显示，可将甘特图全屏显示，方便调整项目；
（2）点击右下角的放大或缩小图标，即可切换日视图，周视图和月视图，如下图所示：
◦  拖动调整任务日期和构建前后置关系
（1）在甘特图上可直接拖动任务来设置起始日和到期日，如下图
（2）在甘特图上，两个任务之间可以建立前后置任务关系，通过连线即可构建，如下图
请注意：前置任务必须有到日期，后置任务必须有起始日，并且前置任务的到期日必须小于等于后置任务的起始日。
若前置任务的到期日大于后置任务的起始日，会提示是否自动调整后置任务的起始日；调整后置任务的起始日时，不能小于前置任务的到期日。
◦  自定义列
自定义列支持显示任务系统字段（包括任务状态）和通用字段字段，如下图：
设置完成效果：