一、
功能背景及价值用途
该模块为企业提供无形资产的全生命周期管理，涵盖专利、商标、版权等知识产权的数字化登记、权属监控及价值运营，通过资产列表实现统一归档，依托运营与维护功能实现动态化管理。支持企业通过授权、抵押等操作盘活资产价值，通过续期、维权等动作规避法律风险，最终实现无形资产的法律确权、价值变现及长期保值，提升企业核心竞争力
点击查看资产管理整体介绍
二、业务流程图
三、功能说明
无形资产主要分成资产列表、资产运营、资产维护几个部分，资产列表用于展示无形资产的列表数据，通过资产运营和资产维护对无形资产资产进行一个管理，资产运营主要包括资产授权、资产抵押、资产维权几个部分，资产维护主要包括资产续期、资产运维、资产升级。
1. 资产列表
该模块适用于企业知识产权管理、财务资产核算等场景，符合无形资产会计准则要求。如下图所示：
通过右上角的新建无形资产按钮进入新建页面，填写相关字段保存生成对应的资产数据，如下图所示：
2. 资产运营
2.1 资产授权
资产授权页面支持新建授权（含资产选择与生效日期配置），并通过审批中、授权中、提前解除等状态实现全流程管理，如图：
通过右上角的【新建授权】按钮新建授权，其中必填信息包括授权名称、授权日期和被授权人的相关信息等，如图：
3.2资产抵押
资产抵押页面支持填写抵押负责人、抵押资产及抵押人信息，并通过审批中、抵押中、提前解除等状态实现全流程管理。如图：
2.2 资产抵押
资产抵押页面支持填写抵押负责人、抵押资产及抵押人信息，并通过审批中、抵押中、提前解除等状态实现全流程管理。如图：
2.3 资产维权
资产维权页面通过审批中、维权中、维权失败等几种状态记录维权流程，新建功能需填写资产信息、维权负责人、维权类型及侵权形式等核心字段，实现全周期管理。如下图：
3. 资产维护
3.1 资产续期
资产续期页面通过审批中、已缴费、待缴费三种状态管理续期流程，支持新建无形资产续期申请并维护缴费状态。如图：
3.2 资产运维
资产运维管理页面通过审批中、实施中、实施完成三态流程，实现运维工单全周期跟踪，支持记录运维人员、资产信息、维护内容等关键数据，完成资产运维数字化管理闭环。如图：
3.3 资产升级
资产升级管理页面通过升级成功、升级失败等状态流程，对无形资产（如技术迭代、版本更新等）的升级过程进行全流程跟踪和记录，实现升级任务的数字化管理。如图：
四、上下游关联功能点
1.通过后端设置可以设置无形资产列表的展示大类 点击查看详情