一、
功能背景及价值
在企业资产管理过程中，精准、高效的资产盘点是保障资产账实相符、优化资产配置的关键环节。为满足企业对资产盘点规范化、自动化的需求，我们推出基于表单和流程驱动的资产盘点功能。智能盘点通过整合物联网传感和自动化设备，实现高效精准的全流程资产追踪，尤其适用于复杂场景和大规模盘点，而RFID盘点则凭借无线射频识别技术，以非接触、批量扫描和抗恶劣环境等特性，显著提升盘点速度和准确性。
点击查看资产管理整体介绍
二、
功能概述
该功能以盘点计划为核心源头，每个盘点任务严格依托盘点计划生成，杜绝单独直接创建任务的情况，确保盘点工作有章可循、逻辑连贯。在盘点计划里，盘点基准日是关键时间节点，它明确了本次盘点的账面截止日期，系统仅会拉取符合盘点范围条件且入库日期小于等于该基准日的资产列表，保证盘点资产的时间范围准确性。
盘点范围清单同样至关重要，其中至少需包含 1 条记录，不同范围条件之间为交集关系，相同条件内则是并集关系，以此精准圈定待盘资产范畴。当盘点计划在发起节点提交后，流程机器人会依据盘点范围清单自动创建处于草稿状态的盘点任务。
盘点计划创建完成后，流程会自动流转至盘点计划负责人确认节点。负责人需对盘点任务及待盘资产明细进行确认，可选择继续盘点，此时系统会推送并提醒盘点任务参与人开展工作；也可选择放弃盘点，系统将自动删除处于草稿状态的任务。并且，负责人未确认的盘点计划所创建的盘点任务，不会在相关功能业务列表中显示，进一步保障了盘点任务管理的严谨性与有序性，助力企业实现高效、规范的资产盘点作业。
三、
功能详细说明
1.
功能入口
点击顶部导航栏里【资管家】，进入资管家模块。点击【资产盘点】可以进入资产盘点门户页面。
2.
基本概念
（1）盘点功能基于表单实现，以流程驱动推进。每个盘点任务必须基于盘点计划产生，无法单独直接创建盘点任务。
（2）盘点计划中，盘点基准日代表本次盘点的账面截止日期，即只会拉取符合盘点范围条件内，且入库日期小于等于盘点基准日的资产列表。
（3）在盘点计划中，盘点范围清单至少包含1条记录，不同的范围条件之间是交集关系，相同条件内是并集关系。
（4）盘点计划发起节点，提交后，流程机器人将自动根据盘点范围清单创建盘点任务（草稿状态），盘点计划创建完毕后，流程自动流转到盘点计划负责人确认节点，由负责人确认盘点任务及待盘资产明细。负责人可选择继续盘点（将推送并提醒盘点任务参与人）或放弃盘点（将自动删除草稿状态的任务）
（5）负责人未确认的盘点计划所创建的盘点任务将不会在相关功能业务列表显示
3.
功能说明
3.1 资产盘点门户
点击【资产盘点】菜单，显示资产盘点门户。资产盘点门户集中展示已盘资产、完盘资产等统计信息，提供盘点计划、任务、智能物联、报表及处置的快捷入口，并通过趋势图和实时动态全面掌握资产盘点情况。如下图所示：
点击统计信息信息与趋势图数据点可查看具体列表数据，如下图所示：
3.2 智能物联
远程盘点结合电子围栏功能，为资产管理提供高效、精准的解决方案。远程盘点通过物联网技术（如RFID、GPS、传感器等）实时采集资产位置和状态数据，实现无需人工干预的自动化盘点，如下图所示：
点击地图上的设备，可以查看具体的设备信息，同时也可以启动设备进行远程智能盘点以及查看该设备的运行记录。如下图所示：
【电子围栏】功能则通过设定虚拟地理边界，对资产进行实时监控，一旦资产超出预设范围或进入禁入区域，系统会立即触发告警，确保资产安全，如下图所示：
点击轨迹回放可以查看资产的行动轨迹。如下图所示：
3.3 盘点计划
管理员可以在此页面对整个盘点工作做整体规划和安排，包括确定盘点类型、设定盘点基准日、起止日期，界定盘点范围与方式等。此外，页面支持实时追踪盘点进度，并提供跟踪进展功能。如下图所示：
列表功能说明：
1.
页面顶部支持分类显示。我的计划可选择显示：我创建的、我负责的或共享我的；盘点类型可选择显示：资产清查、日常盘点、抽盘。用户可根据需求自定义显示内容。
2.
盘点支持跟踪查看任务进展。点击【操作】中【跟踪进展】，可查看该计划下的盘点任务信息，如下图所示；
点击列表右上角【新建计划】可以发起资产盘点计划。可填写计划基本信息和盘点范围信息。如下图所示：
盘点方式说明：
1.
手动盘点：通过人工清点、记录资产信息，并与账面数据进行核对。需手动记录盘点结果；
2.
扫码盘点：使用移动设备扫描资产上的条形码或二维码，自动获取资产信息并记录 盘点结果。可手动对资产标记盘亏与标记异常（悬浮在资产名称处），无盈亏盘点仅支持移动端扫描二维码进行盘点；
3.
RFID盘点：利用RFID手持设备，通过无线射频信号自动识别资产标签中的信息，完成盘点。可手动对资产标记盘亏与标记异常（悬浮在资产名称处），支持使用RFID下载任务后扫描盘点，RFID支持离线盘点及导入导出盘点。
计划结果说明：
计划发起后，系统会根据发起者填写的盘点范围、基准日等条件自动从账面拉取资产清单并生成盘点任务（草稿）。
流程会自动流转到负责人确认节点，由负责人审核当前盘点计划自动生成的盘点任务是否满足盘点需求，并根据实际情况确定盘点继续或放弃盘点：
盘点继续：盘点计划流程继续流转至归档节点，并且推送盘点任务给相关参与人。同时将盘点任务所涉及的人员添加到盘点计划共享中（盘点任务参与者可查看盘点计划）
放弃盘点：盘点计划流程继续流转至归档节点，删除本计划所创建的盘点任务（草稿）。
盘点执行人说明：可以指定盘点范围内的资产对应使用人或管理人协同参与盘点也可以指定人员对盘点范围内的全部资产进行盘点；
点击【盘点任务】可查看对应盘点任务，如下图所示：
在计划确认节点，负责人可在底部盘点任务中查看当前计划的盘点任务详情（草稿），且可以手动调整每个盘点任务的盘点清单：
在进行中的盘点计划页面选择“我已确认盘点任务符合预期，继续盘点！”，点击【确认】，则继续进行盘点。页面新增【盘点进展】tab页，展示当前盘点范围内资产盘点详情。如下图所示：
盘点结束后，盘点结果也会自动更新到上面【盘点进展】中，方便用户直接在计划中查看结果。
3.4 智能盘点
页面展示智能盘点计划及对应的智能盘点任务。通过固定RFID智能终端一键盘点，支持跨地域、多分支机构的远程盘点。如下图所示：
点击【发起计划】可以发起智能盘点计划，如下图所示：
点击【结果明细】可以查看智能盘点结果明细，显示对应的读写器、启动时间、资产、盘点状态、盘点结果、扫描时间。如下图所示：
3.5 盘点任务
盘点任务均由制定的盘点计划自动触发生成，并自动下发盘点任务到相关部门及具体责任人。
任务页面包含五大分类，【盘点任务】页显示任务列表。页面如下图所示：
列表功能说明：
1.
盘点支持下载离线数据。点击【操作】中【下载离线数据】，可下载当前盘点明细数据；
2.
点击【操作】中【导入盘点结果】，可以手动导入盘点数据进行盘点；
3.
点击【操作】中【盘点进展】，支持弹出查看当前盘点详情，如下图所示：
点击【任务编号】，进入任务详情可查看具体的盘点清单：资产信息、盘点执行人，盘点状态、盘点结果、盘点备注。如下图所示：
在资产盘点过程中，若发现实际存在的资产但未在账面记录的资产。可在盘点任务底部盘盈清单中添加盘盈资产，如下图所示：
盘点完成后，点击右上角【批准】进入结果审核阶段。此时盘点记录会自动关联至资产卡片。如下图所示：
同时若有资产的盘点结果是异常或盘亏，需要对选择对应处置方式。可选处置方式有：不处理、调拨、报废、出售、捐赠、报修。如下图所示：
结果处置完成后，点击右上角【批准】完成任务盘点。任务结束后，异常资产会自动创建异常处理申请，可在【异常结果处置】中查看。资产异常结果处置页面如下图所示：
点击对应异常结果，进入异常处置申请页面。在该页面可以修改处置方式。确认处置方式后即可提交申请。页面如下图所示。
申请提交后会自动触发对应处置流程，在【资产处置】下可以查看。如申请中处置方式选择的“作废”，则申请提交后，在【资产处置】-【资产报废】列表下可查看到该条处置流程。
3.6 盘点结果
页面展示选定盘点计划内资产的详细盘点结果，包括已盘资产数量、未盘资产数量及异常资产情况。以及资产原值、净值对比。员工可导出盘点结果报表，便于进一步分析和存档。如下图所示：
点击盘点数量或科目可以查看具体的资产盘点明细，如下图所示：
3.7 异常处置结果
页面展示盘点结果为盘亏或异常的资产，在负责人批准后自动触发的盘点异常处理申请列表，如下图所示：
四、
上下游关联功能点
1.查看固定资产列表，核对相关资产数据，点击查看资产列表使用说明
2.查看无形资产列表，核对相关资产数据，点击查看资产列表使用说明
3.查看异常盘点项处置流程，点击查看资产处置使用说明
4.进入盘点设置，点击查看模块设置是使用说明