一、
功能背景及价值
​在企业及组织的资产管理过程中，随着资产使用周期推进、业务需求调整或资产状态变化（如老旧、闲置、功能过时等），需对资产进行规范化的后续处理，以实现资产价值优化、资源合理配置，并确保资产管理流程的完整性与合规性。在此背景下，资产处置作为资产全生命周期管理的关键环节应运而生，其核心目标是通过标准化的处置流程，覆盖资产从使用终结到最终处理的全环节，避免资产闲置浪费、流失或处置不合规等问题，同时为财务核算、资产台账更新提供精准依据，支撑组织整体运营效率提升。
点击查看资产管理整体介绍
二、
功能概述
资产处置功能，涵盖调拨、出售、捐赠、报废四大核心处置类型并支持通过处置报表实现数据化汇总展示，采用 “申请 - 审核 - 执行” 闭环流程，用户发起申请时需选定处置方式，审核通过后系统自动触发对应专属流程，其中调拨、出售流程结束后支持生成财务凭证，同时处置报表能整合处置资产数量、价值等关键数据并可视化呈现。
三、
业务流程图
四、
功能详细说明
1. 资产处置门户
点击【资产处置】菜单，显示资产处置门户。该门户展示各类资产处置方式的数量统计图、处置价值折线图、各资产类型的数量统计及价值分布图，并提供详细的资产处置明细列表，便于全面掌握资产处置情况。如下图所示：
2. 资产处置
支持多种资产处置方式，如调拨、出售、报废、捐赠、维修等。企业可以根据实际情况选择合适的处置方式。资产处置页面展示处置编号、处置状态、执行人、资产处置方式、紧急程度以及资产相关信息，具体如下图所示：
点击右上角【资产处置】，可以发起资产处置申请流程。流程需要填写执行人、处置方式、处置原因、处置明细等内容。如下图所示：
处置审批完成后，系统自动根据选择的处置方式，触发对应处置流程。比如这里处置方式选择的是调拨，流程结束后就会在调拨列表自动生成一条调拨申请流程。
3. 资产调拨
支持跨组织、跨部门或跨人员之间的资产调拨，调拨页面如下图所示：
新建资产调拨分为两种方式：
1）点击右上角【资产调拨】，直接发起调拨流程
2）【资产处置】中发起资产处置流程且资产处置方式选择为调拨，当流程完成审批后，资产调拨会生成一条对应资产的申请流程。如下图所示：
跨分部调拨，调拨审批时若财务选择了需要财务登账，则调拨完成后，调出分部该资产自动变为“调拨留档”状态，资产管理员可以手动生成调拨凭证。
调出分部资产管理员查看流程，如下图所示，显示【生成凭证】入口。
点击【生成凭证】后进入凭证生成流程，在当前页面默认带出凭证相关信息，且默认是以该资产净值生成凭证，如下图所示：
按照步骤审批提交后生成调拨凭证。凭证可在【资产凭证】-【凭证中心】查看。
同时调入部门的【验收入库】列表自动生成一条该资产的入库流程，且该资产入库价值显示为原部门该资产折旧后的净值。比如原资产价值为2000元，累计折旧后至今天净值为1841.66元，今天该资产调拨出去，则是以1841.66元的价值重新入库到现部门。如下图所示：
调拨审批结束后，系统自动更新资产卡片的位置信息和责任人信息，同时关联调拨流程至资产卡片。
4. 资产出售
资产出售页面展示资产出售流程列表，列表如下图所示：
新建资产出售分为两种方式：
1）点击右上角资产出售
2）资产处置时，资产处置方式选择为出售，当流程完成审批后，资产出售会生成一条对应资产的申请流程。
资产出售流程基本信息需要填写执行人、计划变卖日期、说明。买家信息需要填写买家名称、地址、联系方式。付款信息需要填写交易日期、付款日期、收款凭证号、支付状态可有财务审批时填写。如下图所示：
流程审批完成后，系统自动更新对应资产库存信息且资产卡片自动关联出售流程。同时页面显示【生成凭证】入口，点击可生成出售凭证，如下图所示。凭证信息在【资产凭证】-【凭证中心】中查看。
而调入部门自动创建一条该资产的入库流程。
5. 资产捐赠
资产捐赠页面展示资产捐赠流程列表，包括捐赠编号、捐赠日期、执行人、资产捐赠明细、受赠者信息、捐赠状态。如下图所示：
点击右上角【资产捐赠】可发起捐赠流程。捐赠结束后系统自动更新对应资产库存信息，同时资产卡片自动关联捐赠流程。
6. 资产报废
资产报废页面展示资产报废流程列表，包括报废编号、报废日期、报废负责人、状态、报废变卖总值、报废明细表。页面如下图所示;
点击右上角【资产报废】可以发起报废流程。报废结束后系统自动更新对应资产库存。
7. 处置报表
对资产处置的结果进行分析统计，收益、成本、损失等财务数据，提供优化资产管理的决策建议，为企业资产管理提供决策支持。页面如下图所示：
五、上下游关联功能点
1.管理员使用监管平台管控分部资产情况，其中监管平台监管的资产处置数据调用的就是这里的处置数据，其中资产调拨中跨分部调拨数据、资产出售和资产报废中资产原值大于10000的数据内容都会显示到监管平台中。监管平台
2.资产处置方式选择报修时会触发生成报修申请，资产报修
六、注意点
1.资产处置申请流程中，处置方式选择“维修”时，流程结束后会自动触发生成一条资产报修流程。可以在【资产维护】-【资产维修】-【资产报修】列表中查看处理。