一、
功能背景及价值
在建项目管理系统是一个专注于资产新建与扩建项目全生命周期管理的核心平台。系统以项目为载体，贯穿从立项、执行到验收、转固的完整流程，企业实现资产全生命周期管理、保障投资效益、提升财务核算精度和加强风险控制的关键基础设施。它确保了企业宝贵的资本支出能够高效、合规地转化为可管理、可运营的优质固定资产。
点击查看资产管理整体介绍
二、
功能概述
在建项目功能是一款全方位跟踪项目生命周期的管理工具。它贯穿项目从发起、进度跟踪到最终转固的全过程。
项目发起阶段，通过 “新建项目” 功能，可启动项目，这些项目既能够是对企业已有资产的扩充，也可以是资产的新增。在项目推进过程中，借助 “项目变更” 功能，能实时跟踪项目进度，及时调整项目相关内容，确保项目按预期开展。当项目完成并通过验收后，“项目验收” 环节标志着项目建设阶段的结束。最后，通过 “项目转固”，将项目成果转化为公司的固定资产，实现从项目到企业资产的完整闭环管理，有效助力企业对项目全流程进行规范化、精细化管控，提升资产管理与项目运营的效率。
三、
功能详细说明
1.
功能入口
点击顶部导航栏里【资管家】，进入资管家模块。点击【在建项目】以进入新建项目页面。
2.
功能说明
2.1在建项目
点击【新建项目】跳转新建项目表单，填写在建项目表单，填写项目基础内容，资产信息，
【资产扩建】：在原有资产基础上进行扩充，不改变资产的数量，只增加资产的价值。
【新增资产】：通过项目新增资产，需要填写资产名称和资产类型，数量及单价，一个项目可以同时进行多个资产的扩建和资产的新增。
如下图所示：
2.2 项目变更
点击【新建变更】跳转新建项目变更，填写项目变更表单，可以选择变更项目经理或者变更进度，
【项目经理变更】：变更项目经理后，新的项目经理可以继续跟踪项目
【变更项目进度】：当进度达到100%的项目，可以进行接下来的项目转固流程
填写如下图所示：
2.3 项目验收
点击【新建验收】跳转验收表单页面，填写新建验收表单，可以进行首验，过程验收，专项验收和终验，项目状态为审批中和已转固的项目无法再进行验收，满足状态的项目可以进行多次验收。页面如下图所示：
2.4 项目转固
点击【新建转固】跳转转固表单，填写转固信息，选择项目信息后回自动带出资产明细，只能选择进度已经到达100%的项目进行转固，流程结束后，可以在【资产使用】-【资产列表】中找到转固的资产，资产扩建的项目无法更新数量，只能更新单价，新增资产的项目可以更新数量与单价
如下图所示：
四、
上下游关联功能点
1.查看新增固定资产，前往资产列表，点击查看资产列表功能介绍
2.查看新增无形资产，前往资产列表，点击查看资产列表功能介绍
3.查看新增低值品资产，前往资产列表，点击查看资产列表功能介绍