一、
功能背景及价值用途
资产维护模块通过维修（含工单管理）、保养（含计划制定）、巡检（含任务生成）、备件管理和维护预警五大功能，实现对设备资产的全周期预防性维护管理。该模块能有效降低设备故障率，延长使用寿命，并通过智能预警机制保障企业运营的连续性和稳定性。
点击查看资产管理整体介绍
二、
业务流程图
三、
功能说明
资产维护模块是企业设备资产管理的重要工具，通过资产维修对需要维修的资产进行一个维修管理，通过资产保养制定资产的保养计划，定期保养资产，通过制定资产巡检计划定时生成巡检任务，完善对资产进行一个周期性巡检，利用备件管理对资产维修中所需要的备件的出库、入库和调用进行一个统一管理。
1.资产维修
1.1
资产报修
提交维修申请，支持使用移动端快捷扫码报修，并根据需要自动触发维修派工单，指派维修人员进行处理。系统自动记录维修申请信息。如下图所示：
通过右上角【新建报修】发起报修流程，主要字段包括报修资产、故障原因、报修部门等。报修流程通过后会生成对应的维修工单。如下图所示：
1.2
维修工单
新建和处理维修工单，反馈维修结果、维修内容、维修费用等信息。如下图所示：
维修工单可以由报修时自动生成，也可以由员工自主创建，员工新建维修工单时必填维修资产名称、维修负责人等，如下图所示：
维修负责人处理维修工单时会要求选择维修结果是‘维修失败’还是‘维修完成’，维修失败需要填写失败的理由，维修成功需要填写维修的费用以及是否需要配件等，如下图所示：
1.3
委外维修
此功能根据需要，可提交委托外部供应商维修申请，记录维修费用，验收等记录。如下图所示：
委外维修工单可以由报修时自动生成，也可以由员工自主创建，员工新建委外维修工单时必填维修资产名称、维修负责人和供应商等字段，如下图所示：
注：委外维修负责人处理流程与维修工单负责人处理逻辑一致，设置维修的结果是失败还是成功
2.资产保养
2.1保养计划
可通过该功能制定资产保养方案，明确保养周期、内容、责任人等。根据设置的保养周期自动触发生成保养工单，如下图所示：
通过右上角按钮【新建保养计划】，字段主要包括需要保养的资产名称、资产保养的负责人、保养的开始日期和保养频率等，如下图所示：
2.2保养工单
此功能是根据保养计划执行生成的保养工单，记录保养过程信息，对超时未处理的工单会发出预警提醒，如下图所示：
通过右上角的按钮【新建工单】来新建保养工单，然后选择需要保养的资产和保养的负责人，如下图所示：
保养负责人处理工单需要填写保养结束日期、保养花费、保养结果等，然后由资产管理员验收是否保养完成，保养工单填写如下图所示：
3.资产巡检
3.1巡检计划
为园区、房产、设备等制定巡检计划，支持对资产设置多个巡检内容和要求，自定义巡检内容、和要求等。如下图所示:
通过右上角的按钮新建巡检计划，其中需要填写巡检的负责人、巡检资产、巡检频率、巡检内容等。如下图所示：
按照巡检计划定期生成巡检记录，通过巡检记录可以查看巡检任务详情和巡检地图，并支持调整巡检任务的具体执行情况，如下图所示：
3.2巡检任务
根据巡检计划生成相应巡检任务，通过标准化流程与数字化工具，实现资产状态核查、隐患实时上报及维护闭环管理。如下图所示：
3.3巡检检查项
设置新建巡检任务时， 资产所需要的检查项，包括该检查内容、字段是否必填、是否需要上传照片等。如下图所示：
4.备件管理
4.1备件列表
备件管理系统支持新建备件功能，并在列表页直观展示备件编号、名称、库存数量及动态计算的平均单价等核心字段。新建的备件用于维修资产时使用，备件列表如图所示：
4.2备件入库
备件管理系统支持新建入库流程（包含待验收、待审批、已入库三阶段），流程完成后自动将备件同步至列表页展示，主要是对已存在的备件更新其库存批次。如图：
新建备件入库流程通过右上角的【新建入库】按钮进行新建，备件入库流程主要填写内容包括入库的名称，入库关联的备件、购置日期、入库日期等内容。如图:
4.3备件出库
备件管理系统支持新建出库流程（包含审批、已出库两阶段），流程完成后自动生成包含出库编号、名称及明细的出库记录列表。如图：
4.4备件领用
备件管理系统支持新建领用流程（包含审批中、已完成两阶段），领用审批通过后自动扣减备件库存；系统同步生成领用记录列表，清晰展示领用编号、名称及明细等关键信息。如图：
通过右上角的【新建领用】按钮发起领用流程，流程主要填写领用名称、领用备件明细、领用数量等内容。如图：
4.5备件调拨
备件管理系统支持新建调拨流程（包含调拨中、已完成两阶段），调拨完成后自动更新备件库存；系统同步生成调拨记录列表，详细展示调拨状态、标号、数量及日期等关键字段。如图：
通过右上角的【新建调拨】按钮发起调拨流程，其中主要填写调拨名称、调拨配件明细以及调拨的调入存放点灯内容。如图：
4.6备件处置
备件管理系统支持新建处置流程（包含处置状态跟踪功能），可记录处置名称、方式等核心信息，实现备件全生命周期闭环管理。如图：
通过右上角的【新建处置】发起备件的处置流程，其中处置流程主要填写内容包括处置流程的名称、处置日期、处置的备件批次以及处置方式等内容。如图：
4.7备件盘点
备件管理系统支持全流程盘点管理（含进行中/待审批/已完成三态），通过任务编号、名称、范围及进度等核心字段实现盘点过程可视化追踪。如图：
通过右上角的【新建盘点】按钮发起备件的盘点，发起流程主要填写盘点范围、盘点时间等内容，盘点审批需要对盘点的内容进行核对，对盘点的资产时盘盈还是盘亏等内容进行一个核对。如图：
5.维护预警
5.1维修预警
根据维修记录和触发的维修工单，资产需要维修或更换关键部件，但尚未得到及时处理进行预警。维修流程超过三天未处理的会显示在该列表。如下图所示：
5.2保养预警
根据保养记录和预设的保养计划，资产需要保养维护或检查，但尚未得到及时处理进行预警。保养工单超过三天未处理的会显示在该列表中。如下图所示：
四、上下游关联功能点
1.通过后后端维护设置可设置是否自动生成保养工单和巡检任务，点击查看详情
五、注意点
1.报修人可选择的维护资产是当前用户能看到的资产