一、
功能背景及价值用途
企业规模扩大导致资产数量激增，传统手工管理易出现重复购置、闲置浪费等问题，需通过标签化实现精准追踪
点击查看资产管理模块整体介绍
二、
功能说明
利用标签打印设置对资管家的打印功能进行管理，主要设置打印标签所需要连接的打印设备，以及对应设备打印标签模板的样式等。
1.标签打印
在此页面支持RFID标签打印设置，包含模版设置、标签打印和标签打印记录查询。页面如下图所示，左侧显示标签打印配置，右侧显示打印历史。
选择打印数据、打印机和打印模版后，可以点击【查看预览】，预览查看效果。如下图所示：
若效果不满意可以点击【查看配置】更改配置后打印。效果满意后可以点击右上角【开始打印】打印标签
点击右上角【打印设备】可以查看当前已配置的的打印机设备，可以在此页面新建、编辑设备。如下图所示：
也可以到【设置】-【系统设置】-【物联设备】中维护打印机设备
点击右上角【标签模版】，可以在此页面新建、编辑标签模版。页面如下图所示：
点击【新建】，页面如下图所示：
输入模版名称、宽度、高度后，保存模版，进入标签设置页。在此页面可以自定义标签样式。页面如下图所示：
三、
上下游关联功能点
1.后台设置打印设备和打印模板在资产使用的打印中可以查看，点击查看详情
四、注意点
1.资产打印时需要确定好打印的机器以及打印样式，避免设置原因导致打印错乱