一、
功能背景及价值用途
企业资产类型多样化（如固定资产、低值品等）需通过多层级分类（如大类/子类）实现精细化管理，解决传统单一分类无法满足差异化管控需求的问题‌。并启用/禁用机制可动态调整可用资产类型。
点击查看资产管理模块整体介绍
二、
功能说明
资产类型用于设置资产的主要所属类型，类型有多个层级结构，支持类型启用和禁用，启用的类型，前端录入资产等操作都可以选择到，类型字段在资产卡片中必填，资产按照所选类型在不同管理菜单中显示。
1.资产类型
在此可维护资产类型。系统预置国标GB/T 14885-2022固定资产等资产基础分类与代码，确保资产信息的标准化和一致性。同时也支持自定义资产分类体系，支持多级分类，便于资产的分类管理和统计。如下图所示：
页面支持导入、导出，也可以手动新建。点击右上角【新建类型】，页面支持录入代码、名称、上级类型、计量单位等信息。同时支持设置资产布局，支持不同类型资产显示不同布局。如下图所示：
说明：
1.资产类型未设置布局时，若其上级设置了布局，则默认取其上级资产布局；资产类型设置了布局，则以当前设置为准。
2.启用资产类型后，前端录入资产等操作时才能看到并使用该资产类型。
代码具有唯一性，不支持重复录入。如下图所示：
点击资产类型，可查看资产详情，如下图所示：
点击资产详情页【资产列表】tab页可以查看该资产类型下对应资产数据，如下图所示：
点击资产详情页【下级资产类型】tab页可以查看或新建下级资产类型，如下图所示：
三、
上下游关联功能点
1.后台设置的资产类型在资产使用中可以看得到，点击查看详情
四、注意点
1.资产类型在资产列表中手动创建资产时，需要选择到子节点才能新建资产成功