一、
功能背景及价值用途
该功能通过标准化配置资产类型、预警规则、盘点及折旧等功能，满足企业多资产精细化管理的需求，实现降本增效、资源优化与合规管控的统一。
点击查看资产管理模块整体介绍
二、
功能说明
该功能主要完成对模块基本使用上的一些设置，主要通过通用设置完成资产类型、资产状态的相关设置；通过采购设置完成采购的预算、登账以及验收是否生成入库数据等的设置；通过使用设置将根据配置的资产状态进行信息筛选过滤以及资产领用是公用还是自用等领用功能的设置；通过折旧设置对折旧资产的状态过滤、分组计提以及自动计提的相关规则等设置；通过盘点设置、维护设置、预警设置完成对资产盘点是否拍照、维护是否遵循定时任务以及预警的时间和提醒内容进行设置。
1.模块设置
1.1通用设置
1.1.1资产类型设置
用于设置资产类别包含的具体资产大类。固定资产大类设置的主要是关于资产折旧、资产盘点和资产经营模块的资产类型，无形资产大类、不动产大类、低值易耗品和耐用品大类则是设置对应模块资产所包含的资产类型，如图：
1.1.2资产状态设置
用于设置资产列表默认不包含的资产状态，如图：
1.1.3其他设置
设置新建资产未上传图片时显示的默认图片，如图：
1.2采购设置
通过采购的基本设置的预算设置，可以设置采购计划、采购申请、采购合同等预算相关信息的显示和校验。通过自动登账可选择资产验收时是否能选择验收入库自动生成登账信息。通过采购申请关联验收入库设置采购申请时是否能选择自动生成入库数据的功能。如图：
1.3使用设置
1.3.1资产状态过滤
对领用资产、借用资产和归还资产的状态进行过滤。通过包含资产状态的过滤方式将对应模块根据配置的资产状态进行信息筛选过滤。如图：
1.3.2资产信息
该功能是针对迁入时，保存资产信息提示找不到对应组件ID的错误信息时，重新选择对应的动作流保存一下，则对应流程的保存资产信息不再报错。
1.3.3资产领用
设置资产领用的相关信息，支持设置领用作为公用还是自用、支持领用是否触发共享流程、通过明细数据设置领用人和领用的资产数量和状态的校验等。如图：
1.4折旧设置
设置折旧资产的过滤方式和折旧时过滤资产的状态，设置完成过滤方式和资产状态后，资产折旧会按照过滤方式和过滤的状态进行折旧，过滤方式可以选择仅排除、不过滤和仅包含等，资产状态可以选择出售、调拨等。如图：
可以选择是否开启自动计提，自动计提开启后可以选择自动计提日期，并可以设置冲突处理，主要是触发自动计提时，对应周期（上个月）已存在计提是覆盖还是跳过操作。如图：
1.5盘点设置
开启拍照复核后，盘点方式为扫码盘点的任务，需要在扫码后拍照留存盘点照片。
1.6维护设置
开启后则资产保养计划和资产巡检计划会根据定时任务生成资产保养和巡检的工单，关闭则不生成对应工单。如图：
1.7预警设置
1.7.1资产闲置预警
设定资产闲置天数阈值，当闲置天数≥该值且资产状态为闲置的资产，即为为闲置资产，支持设置闲置预警是否接收推送消息，并支持设置每天推送的时间和推送的内容，如图：
1.7.2资产过期预警
设定资产过期天数阈值，当过期日期与当前日期间隔 ≤ 该值（包括已过期）的资产，即为过期资产，过期日期为购置日期加上使用年限，支持设置过期预警是否接收推送消息，并支持设置每天推送的时间和推送的内容，如图：
1.7.3资产库存预警
支持设定低值品的资产库存预警阈值，当库存数量≤该值且未单独设置预警值的资产，即为库存预警资产，支持设置库存预警是否接收推送消息，设置每天推送的时间和推送的内容，如图：
1.7.4盘点预警
设置盘点任务到期前的预警天数，超过设定的预警天数都会在盘点预警页面中显示，如图：
三、
上下游关联功能点
1.后台设置的采购设置在资产采购中可以查看使用效果，点击查看详情
2.后台设置的使用设置在资产使用中可以查看使用详情，点击查看详情
3.后台折旧设置在资产折旧中查看使用效果，点击查看详情
4.资产盘点设置在资产盘点中查看设置效果，点击查看详情
四、注意点
1.模块设置-使用设置-资产信息中的内容，主要用于解决资产迁移过程找不到ID的问题，选择对应流程保存成功即可。