一、
功能背景及价值用途
平面模型作为建筑平面设计图的核心数字化工具，通过二维几何要素精确模拟楼栋楼层的宽度、高度及平面分布，通过基础设计支撑（如空间规划与冲突预判）、全流程协同以及成本与风险控制三大维度，模拟展示和规划楼栋楼层的空间与结构。
点击查看资产管理模块整体介绍
二、
功能说明
平面模型用于模拟搭建楼栋楼层的结构，主要负责模拟楼层的宽度，高度，以及大楼分布的平面图，平面图设计完成后支持预览和编辑。
1.平面模型
页面支持新建、编辑资产平面模型，如下图所示。创建后在【资产使用】-【资产平面图】中可以查看效果
新建后可以对模型进行设置，数据选择人员或者存放地点后，前端点击该块区域就会展示对应人员或对应存放地点的资产信息。如下图所示：
数据选择说明:
1.普通文本：选择后，系统支持用户输入任意文本内容。在前端界面中，将直接展示用户所输入的文本信息。无交互信息。
2.存放地点：选择后，系统显示存放地点浏览框。用户在浏览框中选定具体的存放地点后，前端将展示该地点的名称。此外，点击该地点名       称，系统会立即呈现所有存放在该地点的资产列表。
3.人员：选择后，系统显示人员浏览框。用户从中选择相应人员后，前端会显示该人员的名称。点击此人员名称，系统会展示该人员正在使用       中或者处于借用状态的资产列表。
4.区位：选择后，系统显示区位浏览框。用户选定区位后，前端将显示该区位的名称。点击该区位名称，系统会展示出该区位内所有工位所属      人员正在使用中或处于借用状态的资产列表。
5.工位：选择后，系统显示工位浏览框。用户选定工位后，前端将显示该工位的名称。点击此工位名称，系统会展示该工位所属人员正在使用      中或处于借用状态的资产列表。
具体实现效果在【资产使用】-【资产平面图】页面查看。
三、
上下游关联功能点
1.平面模型设置的内容会在资产使用-资产平面图中显示，点击查看详情